## 一个笑话 - { 第2018-06-28期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 我的膀胱
“究竟什么才能使你离开被窝？美色还是美食？”<br/><br/>　　“我的膀胱。”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 这就是差别
当一块正要被吃的批萨上爬了蚂蚁时……<br/><br/>　　悲观主义者：我的批萨被蚂蚁吃了……<br/><br/>　　现实主义者：我的批萨上有蚂蚁……<br/><br/>　　乐观主义者：买批萨送蚂蚁……<br/><br/>　　超时空主义者：我的蚂蚁上有批萨……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 站那别动，我马上就到
昨天晚上我从杭州做车回郑州。九点到车站，给我爸打电话。我爸特别开心，告诉我，站那别动，我马上就到。当时心里暖暖的，就坐在那里等啊等。20分钟以后，我觉得没有那么远的路程，应该到了，就回了一个电话问他。他接到电话第一句话就是，别着急啊，我喝了最后一杯就过去接你了，千万别离开。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 你以为是我爹啊
来福小时候很淘气，一次在路边放鞭炮，隔壁王叔叔怕危险，好心制止来福。<br/><br/>　　王叔叔：“来福，路边放鞭炮危险！”<br/><br/>　　来福：“要你管，你以为你是我爹啊！”<br/><br/>　　王叔叔：“孩子，你妈都告诉你啦？”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 那就先别骚了
排队结账，后面一个美女和我说：我先走了。然后就离开了。 美女走远后，旁边的人说：你女朋友挺漂亮。 我满面羞红，不好意思的说：不认识，我哪有这个福气。 “那就先别骚了，她拿走了你的钱包。”他说。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 这绝对是快经商的好材料啊！
外甥是个牛人，自己玩够的玩具，价格翻倍卖给同学，同学家长知道后，告到学校。<br/><br/>　　我姐被找家长之后回家教育外甥一番，最后问：“知道错了吗？”<br/><br/>　　外甥：“知道！”<br/><br/>　　我姐：“错哪儿了？”<br/><br/>　　外甥：“太TM黑了！”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 好像没什么不对啊
考卷上有这么一道题：你的____ 越多，你就越穷。<br/><br/>　　底下的答案五花八门，其中有个男学生的答案最为奇葩，他是这么写的—— 你的女朋友越多，你就越穷。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 过生日，收到一快递
今天过生日，收到一快递，红色信封，空的，纳闷中，<br/><br/>　　老妈来电：快递个红包给你喜庆喜庆，钱给你转卡上了，快递不安全！<br/><br/>　　就递个皮……


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 刚好看到电视广告
一个小孩子站在电视机前吃奥利奥。刚好看到电视广告。<br/><br/>　　突然小孩兴奋地对爸爸说：“我终于知道为什么吃奥利奥会先舔一下了！”<br/><br/>　　爸爸问：“为什么呀？”<br/><br/>　　小孩说：“ 因为那样就没人会和你抢了！”


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 度日如年
问理发店小哥：“你们是不是每天都度日如年啊？”<br/><br/>　　回答：“没有啊。”<br/><br/>　　我：“那为什么你们店每天都在搞周年庆？”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 养生节目
现在时间凌晨3.50，某卫视在播养生节目，你一个熬夜熬出的节目，你跟我谈养生？


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 万一隔壁老王也这么想咋办
隔壁老王家的女人虽然有点丑但是特别会做饭，每次吃饭时香味总是能飘到来福家来。<br/><br/>　　而每次来福都会对着老婆幽怨的说：“真想每天吃在她们家里，住在我们家里。”<br/><br/>　　来福老婆说：“要点脸行吗！万一隔壁王大哥也这么想咋办呀？”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 滚，手机被偷的人又不是你
看见我朋友一连拨打了同一个号码好几遍，<br/><br/>　　但对方始终没有接，他明显感觉很失落。<br/><br/>　　我不禁上前安慰道:“对方肯定听到了，只是不接罢了，一定是你打得让人反感了。”<br/><br/>　　谁知他没好气的冲我吼道:“滚，手机被偷的人又不是你。”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 吓死我了
微信里加的有一女孩、时不时聊的还比较暧昧！刚在老爷子微信里看个电话！突然看到那个女孩也在……果断删除了！吓死哥了！


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 电脑突然就卡住了
电脑突然就卡住了，鼠标也不能动，重启也没用，赶紧叫老公来看看。老公来后，拿起鼠标一看，默默地把主机后面的鼠标插头给我插上……


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 没人当你是结巴巴巴巴巴
“我谈过很多恋爱，前任对我很好，可跟前前任和前前前任比又是个穷逼，不过我心里最爱的还是才华横溢的前前前前任，但最近最帅的前前前前前任又找我复合…哎…”<br/><br/>　　“姑娘，你不说话，没人当你是结巴。”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 中国的汽车广告只有两种
中国的汽车广告只有两种。<br/><br/>　　中低端车永远是：老子家庭幸福，有娇妻，有可爱的儿女，老子喜欢带全家人开车出去玩！<br/><br/>　　中高端车永远是：老子事业有成，有美女，有红酒，有合同可以签，老子喜欢独自开车出去装逼！

