## 一个笑话 - { 第2018-07-01期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 喜欢一个人会怎么样？
喜欢一个人会怎么样？<br/><br/>　　楼主发表自己感受：看他发的微博、朋友圈就像在做阅读理解。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 今天的凉皮明显少了
刚才在楼下买东西，卖凉皮的大哥盯着我看了半天，说美女你今天怎么没化妆？<br/><br/>　　我说你还能认出是我啊，他说这不半天没敢认嘛。<br/><br/>　　我感觉今天的凉皮明显少了。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 咱家的贷款几辈子都还不完
房地产老总跟儿子的对话。<br/><br/>　　儿子：爸，咱家有多少钱啊？<br/><br/>　　爸爸：咱家的钱你一辈子都花不完。<br/><br/>　　儿子：爸，那咱家有多少贷款呢？<br/><br/>　　爸爸：咱家的贷款几辈子都还不完。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 他连续找了一个小姐4年
单位一哥们，30多岁，比较内向，宅男，未婚。有一天单位聚餐那个包房最后只有我们俩，喝的比较多，哥们和我说了一个事。他连续找了一个小姐4年，每周一次，爱上了她，想娶，现在女的也想和他结婚，闪婚加裸婚。他想好了过父母这一关，可是让他困扰无法解决的问题是：如何面对婚礼上很多和自己同样花钱睡过她的男同胞。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 娘字还没喊出去
老公发信息问道：“怎么回事儿，打你电话你也不接，你到没到地方呀？住的地方怎么样？几个人一个屋，什么时候回来...”我语音回复道：“手机快没电了，放包里没听见，到地方了，这次出差估计三天就能完事，住的地方还可以，一个屋两个人，就我和老板...”娘字还没喊出去，手机没电了...


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 这场考试算白考了
听说高考不允许带手机等电子设备进场，<br/><br/>　　我一拍大腿：连照片都不能拍，我这场考试算白考了！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 尼玛，友谊走到了尽头
我在家养了三只狸鼠，特别喜欢！有一天几个哥们来我家玩！<br/><br/>　　一哥们上完厕所回来，<br/><br/>　　对我说：我擦，你家老鼠也太大个了，吓屎我了，辛好老子眼急手快，<br/><br/>　　一板凳砸死了三个！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 女大三抱金砖
男同事很瘦，偏偏喜欢上了我们体态丰腴女领导，可是女领导比他大六岁！<br/><br/>　　大家都劝他算了，男同事说：女大三抱金砖，追到她我岂不是要抱两块金砖？<br/><br/>　　我：两块砖能不能把你压死不知道，但是她一定能！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 好疼啊啊啊！
宿舍里，半夜起来上厕所，睡得迷迷糊糊，看到远处有一点红光，<br/><br/>　　咦，又忘记关电源，随手去按。<br/><br/>　　啊啊啊啊！艹，没烧完的蚊香。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 我怕是等不到长大那一天了
朋友家儿子十二岁，调皮，常年被他爸妈混合双打，<br/><br/>　　我安慰他：孩儿，他们那是希望你长大以后能成才啊！<br/><br/>　　孩子悠悠飘出一句话：他们已经打出专业水平了，力度，技术，节奏，配合，装备，我怕是等不到长大那一天了。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 岳父为啥不用剃须刀
给岳父买了一把电动剃须刀，可是岳父一直没用过。<br/><br/>　　“破剃须刀还当啥宝贝，用坏了再买呗！”我说。<br/><br/>　　“人老了，不中用了，不会用这电动玩意儿……”老头支吾着。<br/><br/>　　岳母插嘴道：不会用是假，这冷冰冰的铁家伙哪有理发店小姑娘的手感好？

