## 一个笑话 - { 第2018-07-02期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 最无聊的时候干过什么？
最无聊的时候干过什么？<br/><br/>　　朋友说：“最无聊的时候喝一口水然后坐在马桶上等尿来...”<br/><br/>　　我：......


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 不能便宜了移动……
上大一的时候，班里团支书同学是个很节俭的小姑娘，每次发短信都会在短信后面附上个段子什么的，刚开始弄得我们莫名其妙，问她原因，说要凑够70个字，不能便宜了移动……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 阿姨，我要充话费
一个5岁小屁孩来到移动营业厅，“阿姨，我要充话费。”<br/><br/>　　“呦，这么小也用手机啊！”<br/><br/>　　“妈妈说我是冲话费送的，我想有个妹妹。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 家里没钱的，骑车一定要慢
今天骑车差一点就撞到一位老太太。惊魂未定！详见以下对话。<br/><br/>　　老太太：小伙子，家里很有钱是么？<br/><br/>　　我：额…没…有…<br/><br/>　　老太太：没有！没有以后骑慢点！<br/><br/>　　我：……


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 这就是你自恋的理由
A：“你为什么那么自恋？”<br/><br/>　　B：“因为没人恋！”<br/><br/>　　A：“……”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 一指馋
一女子来到山上的寺庙，想向方丈讨教传统功夫。<br/><br/>　　于是方丈随手一指电脑上的水煮鱼图片问：“想不想吃？”<br/><br/>　　女子答：“想吃！”<br/><br/>　　方丈又指麻辣串问：“想不想吃？”<br/><br/>　　女子答：“想吃！”<br/><br/>　　方丈又指毛血旺问：“想不想吃？”<br/><br/>　　女子答：“想吃！”<br/><br/>　　方丈这时说：“很好，你已练成了。这功就叫一指馋！”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 不是你叫抽的么？
明天考试了，老师让同学们自习：大家都把该背诵的背背。<br/><br/>　　于是，同学们都开始默默的背着。<br/><br/>　　突然，同桌：来，你抽我几个……<br/><br/>　　尼玛，是不是背书背昏了，提这样的要求。说着我上去就啪啪两下：是不是清醒多了？<br/><br/>　　同桌：清醒尼玛，我叫你抽我几个问题，你TM抽我脸干嘛？


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 上电梯的时候只有三个人
昨晚加班有点晚，上电梯的时候只有三个人，一个男生一个女生，一个我。男生到五楼就下了，剩下了那个女生和我，然后我看她没有按楼层，我就提醒她一句，然后她突然慢慢的抬头，看着我，嘴角浮现出了一丝怪异的笑，然后看我看她又低下头，肩头不规则的抖动着。我吓的要死，电梯门开了我疯了似的跑了出去，跑了两步我忍不住回头看她一眼，她还在电梯里然后看我看她她就伸出了一只手指着我说“你的脸。。。。”我都要吓尿了好么，疯狂的到了家里去到卫生间，才发现，我的脑门上糊了一坨鸟屎。。。。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？
同事：“你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？” 各种史泰龙，生化危机…<br/><br/>　　一二货来了句“新白娘子传奇”！ 问其这有何劲爆？<br/><br/>　　答曰：“女同、人兽、惊悚、恐怖、苦情外加一点西湖偶遇的小清新！”<br/><br/>　　然后无数草泥马奔腾而去……


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 两个极品！
一屌丝考数学应用题时答道:“懂，就是不写”当时我们那个佩服他的勇气啊！！结果考卷发下来后，上面多了一行红字“对，就是不给分”！！泥马，这老师也是极品啊！


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 老爸你对我太好了
我问我爸有多爱我？<br/><br/>　　我爸说以前为了让你改正错误，特地请了半天假回来打你！

