## 一个笑话 - { 第2018-07-03期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 一个女同事出牌特别慢
我朋友和同事打麻将，其中有一个女同事出牌特别慢，我朋友对其一顿嘲讽，<br/><br/>　　然后那女同事很无辜的问了一句“你们是怎么把六饼和七饼数的那么快的？”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 小姐都在手上拿一张报纸当暗号
我读大学的时候有一次晚上去公园散步，看到公园门口有卖报纸又顺手买了一份。<br/><br/><br/><br/>　　结果被一个猥琐男跟踪了一路把我给吓的。<br/><br/><br/><br/>　　我爸知道后说“人家把你当小姐啦，这里小姐都在手上拿一张报纸当暗号的。”<br/><br/><br/><br/>　　突然想到，为啥我爸会知道……？？？


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 隔壁老王
学生：老师，我想请假一天。<br/><br/>　　老师：什么理由？<br/><br/>　　学生：我奶奶快不行了。<br/><br/>　　老师：你奶奶不是去年就已经过世了吗？<br/><br/>　　学生：这次是我家隔壁的王奶奶。<br/><br/>　　老师：那跟你有啥关系？<br/><br/>　　学生：是我爷爷非得让我和我爸去给她送终。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 秘制滴当然得保密啊！
每次方便面里有“秘制酱包”的时候，我都要四下看看确定没有人了才拆。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 为什么要读书
为什么要读书？举个例子，当你看到夕阳余晖，你的脑海浮现的是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”而不是“卧槽，这么多鸟，真好看，真他妈太好看了！”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 邻居打儿子
今天看到邻居打他儿子，我问原因，邻居说：“他考试考太好。”<br/><br/>　　我问：“考得好为什么还打他？”<br/><br/>　　邻居：“不为什么，就是怕他骄傲！”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 心都疼了
加班到半夜，拖着疲惫的身躯回家，发现客厅还亮着橘黄色的灯，而妻子已经在沙发上睡着，见此情景心都疼了，我忍不住把她唤醒，对她说：“电费难道不要钱吗？”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 你都不介意吗
朋友去相亲，和姑娘说：“我没房。”<br/><br/>　　姑娘说：“没事，可以租房。”<br/><br/>　　朋友说：“我没车。”<br/><br/>　　姑娘：“没事，坐地铁更环保。”<br/><br/>　　朋友：“我没存款。”<br/><br/>　　姑娘：“存款可以攒。”<br/><br/>　　朋友说：“真的？你都不介意吗？”<br/><br/>　　姑娘说：“没事，我又不嫁给你。’


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 10086原来是活的啊，好害怕~
前两天无聊，我试着给10086发信息：我想你了。<br/><br/>　　没想到10086真的回信息了：来找我啊，死鬼！<br/><br/>　　我吓得赶紧放下了老公的手机。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 检查一下是不是假钞
小时候过年，妈妈给小冬一元压岁钱，<br/><br/>　　小冬看了又看，摸了又摸，<br/><br/>　　妈妈说：“没想到一块钱你会这么珍惜！”<br/><br/>　　小冬说：“不是啊，我是检查一下是不是假钞！”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 抓紧时间
昨天上班坐地铁，地铁要开了，工作人员说：“请抓紧时间抓紧时间！”<br/><br/>　　在开动的时候，我没有站稳，一下就抓在一个女孩子的手表上面。妹子说了一句：“嘿，你还真听话，叫你抓紧时间，你就抓紧时间……”


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 上学时做过最大的错事是什么
上学时做过最大的错事是什么：误以为欺负她，可以吸引她的注意！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 如何释放压力
有人建议我每天跑步来释放压力，我跑了几天，发现每天坚持跑步的压力太大。


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 我家狗狗成精了
我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚床单，我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接，紧接着狗狗把免提打开了，我就听我妈在那边说，小虎在家吗，狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸…靠我疯了！


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 最无聊的时候干过什么？
最无聊的时候干过什么？<br/><br/>　　朋友说：“最无聊的时候喝一口水然后坐在马桶上等尿来...”<br/><br/>　　我：......


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 不让多改几次的甲方，不是好甲方
第一天做了设计没通过，他们提了一堆乱七八糟的修改意见，第二天，改好了不小心把没改的稿件发过去了，结果顾客说：好，就这样。


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 妹子都想因为这种原因挂科！！！
lz妹子，最近期末考，作弊都是把两腿张开呈v字形把手机放在中间百度，一有老师走 动就马上合腿，屡试不爽。<br/><br/>　　把这个绝招教给好友，结果她还是每科都挂，今天终于忍不住问她原因。<br/><br/>　　她苦着脸对我说：一低头就被胸挡住了看不到手机，<br/><br/>　　而且监考老师一直盯着她的胸 ，连低头的机会都没有…<br/><br/>　　卧槽我也想因为这种原因挂科！！！


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 职场就是这样
职场就是这样，把自己累成狗的永远干不过那些把自己伪装成狗的。


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 爱学习的学渣
学渣眼看就要期末考试了，心血来潮，就开始学习。<br/><br/>　　但是周围环境实在是太吵了，所有都在大呼小叫，学渣一忍再忍，终于忍无可忍。大喊道：“你们能不能小点声，吵得我都没法看书了，能不能有点公德心。”<br/><br/>　　旁边的人群一愣，随即都破口骂道：“你装什么B，要看书回家看去，游乐场装什么学霸！”

