## 一个笑话 - { 第2018-07-04期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 最新的骗术，大家小心
去面馆吃面，刚坐下就过来一人，手里拿着一张几何图案的图片，图片中心有个红点。那人对我说：现在盯着这个红点看20秒，然后闭上眼睛，就会有奇迹出现。我盯着看了20秒，闭上眼睛却没看见什么奇迹，气得我睁开眼，嚯！真他妈奇迹，我桌子上的手机不见了……


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 清官
东汉有个太守叫羊续，是个很清廉的人。他刚到南阳上任，下属给他送了一条大鱼，他百般推辞不掉，只能把他挂在堂前，以显清正。<br/><br/>　　从此，其他下属再也不好意思送比那条更小的鱼了。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 领导是虾啊
办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，<br/><br/>　　领导带着眼镜看半天，问我养的什么呀，我说虾啊，<br/><br/>　　领导一愣，走了，于是赶紧解释说，领导是虾啊!


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 感觉安全
男友身边的女友：“亲爱的，咱俩在一起，你的感觉是什么？”<br/><br/>　　女友说：“安全。”<br/><br/>　　男友说：“我并不高大，为什么还有这种感觉呢？”<br/><br/>　　女友说：“因为你太胖了，我打你你追不上我，所以安全啊！”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 丢了两双不知道啊
“为什么袜子一只一只的丢？”这个问题困扰我多年，今天终于知道了：因为丢两只根本就不知道。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 不可错过的好戏
为什么七十岁老人被恶毒夫妻推下悬崖却无人制止？为什么七个上身赤裸的男子殴打妇女却被人拍手叫好？为什么蛇蝎共处一窝却相安无事？<br/><br/>　　这一切的背后，到底是道德的疏忽还是人格的泯灭亦或是社会的悲哀？如果你想了解这一切，那就一定不要错过今晚的精品动画片《葫芦娃》！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 真是真哥们啊
“听说结束一段友情最直接的方法就是借钱不还，不过这好像在我朋友身上没什么用。”<br/><br/>　　“难不成你的朋友是土豪？！”<br/><br/>　　“是不是土豪我不知道，我跟他借了三次，一毛钱都不肯借！看来他还是挺珍惜我们这段友情的啊！”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 第一次见家长，该注意些什么？
第一次和她回家见家长，内心说不出的紧张，一路上都在问她应该注意些什么，<br/><br/>　　她似乎被我问的有些烦了，安慰我道：“别怕，我的父母人很好，<br/><br/>　　你放轻松点，王老师。”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 北京交警把一摩托车拦下
北京交警把一摩托车拦下，让出示证件。司机说:我就北京的，本儿忘带了。交警说，你不是北京的，等我拦个北京的你看看。这时候一小子骑摩托过来了，交警摆手拦车，结果摩托车飞奔而过，风中远远传来一句:你麻辣戈壁！ 来逮我啊，来，来，来！SB警察。交警转身说，看见了吧！这才是北京骑摩托的……


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 813路公交换了空调车
813路公交换了空调车。刚才车上一妹子开心地打电话：“老公，813路换成空调车啦，可凉快了！咱们不用买车啦！”全车人瞬间与妹子同乐。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 爷爷考我智力
我小时候，正值夏夜，我爷爷在屋外的一口井旁乘凉。<br/><br/>　　我路过叫了声爷爷，爷爷叫我：“你去看看井里那玩意！”<br/><br/>　　我趴着井口一看，一轮明月映在水中，我惊叹：“哇，又大又圆！”<br/><br/>　　爷爷摇着蒲扇，点点头说：“把它捞起来！”<br/><br/>　　爷爷考我智力，这难不倒我，我毕竟学过猴子捞月，于是用水桶打了一桶水，放在爷爷面前，等水不晃了才说：“爷爷，你看又大又圆的月亮！”<br/><br/>　　爷爷一跺脚，赶紧趴在井沿往里瞅，骂道：“哪个孙子在我眼皮底下把我的西瓜偷走了？”


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 觉得他在向我炫富
发工资了，看见路旁一乞丐可怜，随手给两元。<br/><br/>　　晚上，去银行存钱，又遇见他，他存五千，我存一千。<br/><br/>　　在大街上，每当一个乞丐拿着碗里的钱对我抖了抖的时候，我就觉得他在向我炫富。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 我发现一个秘密
我发现一个秘密，好像所有人都不知道的秘密！夏天很热嘛，进空调屋里吹吹，然后穿上羽绒服、棉袄，你们都忘了吗，这些衣服冬天非常保温的。<br/><br/>　　穿上然后出去，衣服里都是保温的冷气，就算在太阳下面晒也一点也不热的！！

