## 一个笑话 - { 第2018-07-05期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 吃完饭老妈让我洗碗
吃完饭老妈让我洗碗，我靠在沙发上：“我歇会儿再洗。”<br/><br/>　　她坐到我旁边：“那我们聊聊天吧。”<br/><br/>　　我：“好啊好啊。”<br/><br/>　　她：“张大妈的闺女你知道吧，比你小一岁，最近生了个女娃可水灵了，她老公还……”<br/><br/>　　我：“妈，我现在就去洗。”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 这也是减肥滴妙招啊
好希望有那么一个人，能让我朝思暮想，茶饭不思，寝食难安，日渐消瘦，日渐消瘦，渐消瘦，消瘦，瘦，瘦……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 导盲犬好厉害
盲人拉屎时怎么判断自己屁股擦没擦干净？”<br/><br/>　　“你以为导盲犬只负责导航的？”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 症状
最近老是拉柏油状的黑色粑粑，上网一查说应该是消化道出血，紧张的不得了。<br/><br/>　　去医院各种检查，钱花了不少，结果是奥利奥吃多了。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 这肯定是亲妈
刚去麦当劳，后桌是一对母女。<br/><br/>　　小女孩一直嚷嚷着想吃，她妈妈跟她说：你先等下，等妈妈先给你尝尝，<br/><br/>　　好吃的就你吃，不好吃的就妈妈吃好不好。<br/><br/>　　小女孩似懂非懂的点了点头。<br/><br/>　　然后只听见她妈妈说：啊，这个好难吃！啊，这个也好难吃啊。<br/><br/>　　然后小女孩就哭了。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 还有比接老婆下班更幸福的事吗？
问：还有比接老婆下班更幸福的事吗？<br/><br/>　　答：有，接别人老婆下班。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 想法
人呐，年纪大了的，想法是会变的。<br/><br/>　　以前我也是想致富的，到现在只想脱贫了。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 现在骂人最毒的话
今天听到两人对骂，最毒的话你见过么：<br/><br/>　　“你全家都炒股！”<br/><br/>　　“你全家才炒股，你全家满仓。”<br/><br/>　　“你全家满仓创业板，不停牌。”<br/><br/>　　“你全家配资满仓创业板……”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 优X库火了
关于优X库的试衣间，简单说几句。<br/><br/>　　1、这一定是女试衣间。这样一来，在里面的时间无论多长，外面的人也不会觉得奇怪。<br/><br/>　　2、你还在搜索今夜特价酒店，别人已经玩到了优X库的试衣间同学，你输在了起跑线。<br/><br/>　　3、难怪有人说“女人如衣服”一段视频告诉你什么才是真正的试衣服。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 有一次去相亲
有一次去相亲，<br/><br/>　　刚见面女的就问。<br/><br/>　　女：有车吗？<br/><br/>　　我：有<br/><br/>　　女：有房吗？<br/><br/>　　我：有<br/><br/>　　女：有存款吗？<br/><br/>　　我：有<br/><br/>　　女：那可以了！<br/><br/>　　我：那你处女吗？<br/><br/>　　女：不是！<br/><br/>　　我：我TMD有钱有车有房子还娶个别人玩剩下的女人我是不是TMD有病！


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 一个热爱书面语的朋友
我有一个热爱书面语的朋友，说话都特别书面，<br/><br/>　　比如不爱用“偶尔”而偏爱“间或”，<br/><br/>　　就听她经常对我们说：“哎间或你也该出门走走”<br/><br/>　　“间或你也该吃点素”“间或我们一起去KTV呗”……<br/><br/>　　这人众叛亲离也只是时间问题了。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 看来是祖传的拦不住啊
我问老妈咱家有什么祖传的东西，老妈点了点头。<br/><br/>　　我开心的问：“是啥呀，值钱不，给我看看。”<br/><br/>　　老妈笑着说：“你看过的呀。”<br/><br/>　　看着我疑惑的眼神老妈掏出一面镜子：“来，看看你家祖传的丑。”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 你的拒子观音弄掉了
早上我坐公交车上班，从挎包里掏东西时，不慎弄掉了一个套套。 我红着脸，不好意思弯腰去捡。 旁边一位大爷以为我没看见，就赶紧提醒：“闺女，你的拒子观音弄掉了！” 尼玛！车上的人看我干嘛？……


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 看来还是良心未泯啊！
在加油站排队加油，眼看就要排到我了，结果几部车子非常不要脸插队到我前面。<br/><br/>　　我为这座城市个人素质水平感到悲哀，然后缓缓点了一根烟陷入沉思。<br/><br/>　　没想到他们居然良心发现，都退开了。<br/><br/>　　看来他们还是孺子可教也！


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 我觉得我老婆不了解我！
俩男人酒吧喝酒，一男的说：我觉得我老婆不了解我，你老婆呢？<br/><br/>　　另一个说：我不知道，没有听她提起过你。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 这特么还是我媳妇吗？
今天跟媳妇逛街，她去都市丽人看bra，因为害羞我就没进去。<br/><br/>　　结果不知道怎么搞得，门口卷闸门突然放下来了，然后叫来了开锁匠，<br/><br/>　　捣鼓了半个小时才打开，最后店老板赠送每个困在店里的顾客一条内裤。<br/><br/>　　媳妇咂着嘴说：“你没困在里面真可惜，真可惜！”

