## 一个笑话 - { 第2018-07-07期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 会拍照的男友非常重要
找一个会拍照的男友非常重要，因为他会让你在备胎眼里始终是女神。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 你就别想要保险了
家里停电，是保险丝烧断了，老爸爬梯子上去修，我在下面问：爸，保险断了没？<br/><br/>　　他：没，受益人是你妈，你就别指望了！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 牛顿的头发是在哪烫的
记得有次上物理课，老师说：大家有什么问题就尽快问我。<br/><br/>　　同桌站起来说：老师，牛顿的头发是在哪烫的？


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 砖家说早上醒来不要马上起床
砖家说早上醒来不要马上起床，要在床上静卧五分钟。<br/><br/>　　今天照做，结果再次醒来都已经十点半了。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 苏轼为什么又叫苏东坡
语文老师问一学生：“为什么人们通常把北宋著名文学家苏轼又称为苏东坡？”<br/><br/>　　学生答道：“因为他烧的东坡肘子味道鲜美，中外驰名，所以大家就叫他苏东坡，而忘掉他的本名了……”<br/><br/>　　老师：……


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 美女东西掉了
有次和朋友一块走路，碰一女孩一手提一壶开水，走着瓶盖掉了，我就说美女东西掉了，那女孩回了句：掉了你不会帮忙啊！我朋友就跑过去把他吊带给提上去！囧啊！我朋友看到的是她吊带下来了！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 体育老师天天生病不上课
班主任：瞅你一身肥肉，还那么懒，也不知道出去运动运动。<br/><br/>　　胖子同学：运动多了爱生病。<br/><br/>　　班主任：谁说的？多运动身体好！怎么可能生病？<br/><br/>　　胖子同学：那TM我们体育老师为什么天天生病？


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 穿什么裤子显得年轻？
一天，一美女同事问：“穿什么裤子显得年轻？”<br/><br/>　　二货同事说：“开裆裤。”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃
女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想道。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了……


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 看看我的暴脾气
本来开着空调盖着被子睡觉的，结果半夜被冷醒了，一看原来被子被老公全裹了，我这暴脾气冷静的把空调给关了。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 凑齐了七颗龙珠
终于凑齐了七颗龙珠。<br/><br/>　　神龙：我可以实现你一个愿望。<br/><br/>　　我：我要一盏阿拉丁神灯。<br/><br/>　　阿拉丁：我可以实现你三个愿望，说吧。<br/><br/>　　我：第一，我要比马云有钱，第二，给我一个神级妹子，第三，我要七颗龙珠。<br/><br/>　　神龙：我可以实现你一个愿望。<br/><br/>　　我：我要一盏阿拉丁神灯……


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 女婿的评价
大女婿：你出售的宝贝与描述不符，用清水洗脸后，完全是两个人，差评！<br/><br/>　　二女婿：你出售的宝贝工作效率高，结婚三个月就生了，好评！<br/><br/>　　三女婿：你出售的宝贝很明显是二手翻新货，买了后悔死了，卖家拒绝退货，无良商家，差评！<br/><br/>　　四女婿：物流太不给力，从她18岁一直等到22岁，4年呀！还有就是，宝贝后期保养太贵，又是新衣服，又是化妆品，不过，卖相还好，中评！<br/><br/>　　五女婿：本来打算免费试用一下，被你这无良商家给纠缠的没办法，只好买了，价格太贵，性价比超低！

