## 一个笑话 - { 第2018-07-08期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 天热有天热滴好处
都说天很热，我们这热到什么程度呢？<br/><br/>　　这样说吧，这几天老婆一直在和我吵架，感情破裂，约好今天去民政局离婚。今天中午刚打开门看到那火辣辣的太阳，我们同时决定，还是凑合继续过吧！


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 各位早上都是怎么醒的？
想必各位早上都是被女朋友吻醒，被妈妈的早餐香味唤醒，被闹钟叫醒......而悲催的我是被停电热醒，狗日的，这么热的天停什么鬼电......


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 谁先借我五块钱
今年决定好好创业。看了不少的项目，目前觉得比较靠谱的是：先借五块钱去买个碗，然后去街头乞讨，好的话一个多月就能讨到两万。当然前期比较辛苦，挣到两万块后就存余额宝里，然后每天会有两块钱利息，再然后每天买注彩票就行了……创业初期需要大家的支持，谁先借我五块钱？


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 绝对是亲妈
儿子：“妈妈，你看，姐姐发说说她和她男朋友分了。”<br/><br/>　　妈妈：“嗯？是哪个？张三还是王五？”<br/><br/>　　儿子：“不知道。”<br/><br/>　　妈妈：“绝对是张三，王五点赞了。”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 我身后这个小区就是
早上，我站在小区门口等班车，一个戴眼镜的小伙走过来问道：“阿姨！我问一下，这里是不是有个金山小区...”<br/><br/>　　我认真的回答道：“你顺着这个道一直向右走，看见交通岗往左走大约两站地，你会发现马路对面有一个公交车车站，然后你坐5路汽车，三站地就到了...”<br/><br/>　　小伙表示感谢后，离开了...没过多久，又过来一个背双肩包的小伙，问道：“美女！这里是不是有个金山小区呀！”<br/><br/>　　我笑着说道：“对！我身后这个小区就是...”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 我给你讲个鬼故事吧
老板：我给你讲个鬼故事吧！<br/><br/>　　业务员：讲吧！我胆大。<br/><br/>　　老板：今天已经29号了……<br/><br/>　　业务员：别说了，太可怕了……


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 千万别在同学中找老婆
千万别在同学中找老婆，否则同学聚会将是你的噩梦。别问我怎么知道的，现在老婆和初恋还在医院呢～～


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 什么叫母校
什么叫母校？你混的好，回去捐点款，做点事，把你照片放在校友录里，那叫母校。<br/><br/>　　混的不好，什么？打印成绩单？出门右拐，下楼，一楼大厅，自助打印机，自己去打！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 日子过的老有激情了
隔壁一对小夫妻，结婚三年从未吵过架。<br/><br/>　　一天女的看到一篇心灵鸡汤，说长期不吵架的夫妻生活缺乏激情。女的说：老公，我们吵吵架吧。男的笑笑不置可否。<br/><br/>　　于是女的各种找茬企图争吵，男的都不搭理，女的不甘心，竟然说老公的丁丁沒有前男友的大。<br/><br/>　　这下男的火了，砸烂了家具还把女的揍了一顿。<br/><br/>　　现在他们天天都在吵架，日子过的老有激情了。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 买份保险
媳妇铁了心要做保险，每天去上课培训，我气极败坏的摊牌道：你一定要做保险咱俩就离婚！<br/><br/>　　她微笑道：先生，离婚可以，您得先在我这买份保险。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 送给女人的一句话，很有用
妈妈说，女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 这面是什么味的
妹妹毕业后一直宅家里，天天好吃懒做。<br/><br/>　　好不容易才给她找了个面试的机会，下班后见她还在家玩，<br/><br/>　　我着急地问：“面试过了吗？”<br/><br/>　　妹妹点了点头：“试过了，挺好吃的！”<br/><br/>　　她指着桌上的方便面空盒子说道。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 为什么要读书
为什么要读书？举个例子，当你看到夕阳余晖，你的脑海浮现的是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”而不是“卧槽，这么多鸟，真好看，真他妈太好看了！”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 小编全中枪了
屌丝三大招数：在吗？忙不？早点睡！<br/><br/>　　女神三大武器：呵呵。吃饭。去洗澡。<br/><br/>　　人生三大错觉：手机震动，我能反杀，她喜欢我。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } SM是什么意思？
闺蜜问我：SM是什么意思？<br/><br/>　　我说：是一种惊悚类动作片，片中的女主角试图冲破现实的束缚，获得人性的解放。但现实的残酷，令女主角感到无助，羞愧，迷茫。而黑暗中的蜡烛让她看到了光明，她挣扎着，渴望着。却始终逃离不了罪恶的魔爪。电影注重女主角的表情描写，而在服装，场地等方面则没有太多要求。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 妹子，祝你成功
在街上，看见一个女的和一个男的正在说话:<br/><br/>　　“老公，你不是要出差三个月吗，昨天给我打电话，说一个半月就回来了，我一高兴，就跳了起来，然后高跟鞋崴了，然后摔倒了，膝盖上的淤青就是这么来的，你要相信我啊……”<br/><br/>　　好吧，妹子，祝你成功，你男朋友相信你……


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 这鸡有点死不瞑目啊
今天杀鸡的，割了脖子正拔毛的时候，鸡睁开眼睛瞪了我一眼又死过去了。<br/><br/>　　尼玛，吓死劳资了...

