## 一个笑话 - { 第2018-07-11期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 千万别在同学中找老婆
千万别在同学中找老婆，否则同学聚会将是你的噩梦。别问我怎么知道的，现在老婆和初恋还在医院呢～～


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 喝大了
我喝酒是为了忘记你，但现在我看见两个你。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 最贵的一餐
你们吃过最贵的一餐是多少钱？我室友今天泡方便面，加好水，没东西压盖，用手机压着，他去洗手间。半分钟后手机来电振动，等他出来，亲眼看见手机振到泡面里了。可惜了这么好的5s！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 这名字太造福人类了！
包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，<br/><br/>　　是希望我拯救天下苍生。后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。<br/><br/>　　希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”<br/><br/>　　公孙策略一沉吟，道：“包邮。”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 我不是吃素的
正在食堂吃饭，一男人突然怒吼道：“我可不是吃素的！”<br/><br/>　　食堂大妈战战兢兢说到：“咋的啦，你想干嘛？”<br/><br/>　　男人：“把刚刚抖落的那块肉丝给我加上来！”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 南方口音的误会
报到第一天，她满心沮丧。高考失利，<br/><br/>　　沦落到这个遥远的南方三流大学，她已看不到前途。<br/><br/>　　这时有人喊她名字：“方莹！”是负责接待新生的清秀学长，这是缘分吗？<br/><br/>　　素不相识，他竟在人群中准确认出自己，她忽然觉得考砸也没什么，新生活这才要开始。<br/><br/>　　学长来到了她面前，笑着说：“方莹来到偶民鞋校。”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 大家不要挤，我这儿有易爆品
公交车超载，乘客还在往上涌，忽听一人大声疾呼：大家不要挤，我这儿有易爆品！司机大惊：什么易爆品？！那人将一包东西举过头顶，气急败坏地：鸡蛋哪！都挤爆两个啦！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 跟女神表白
朋友跟他女神表白，女孩说我已经有男朋友了……<br/><br/>　　朋友呃了一声，拍脑门道：没事，他跟你恋爱，我跟你结婚。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 我聪明吧，多亏我带了伞
我和老爸出门购物，我带了把雨伞，半路下起暴雨。我：我聪明吧，多亏我带了伞。爸：还不得多亏我十八年前知道今天有雨，生了你给我打伞。我：……


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 我们这一家子都是什么人！
起个大早跑驾校来录指纹，好不容易排到我了，发现身份证忘带了。<br/><br/>　　给我姑打个电话让她给我送一下，过了半个小时我姑来了，<br/><br/>　　我特别感动的说：“谢谢姑，这么热的天还折腾你给我送身份证。”<br/><br/>　　我姑：“呀！我忘带了。”<br/><br/>　　卧槽，我们这一家子都是什么人！


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 瓜子皮是谁吃的
老师：这教室里的瓜子皮是谁吃的？<br/><br/>　　学生：瓜子是我吃的，可是瓜子皮真的不是我吃的！


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 难忘的求婚
今天和男朋友逛首饰店时，我看上一枚钻戒，试了以后更是喜欢，可它昂贵的价格让我望而止步。<br/><br/>　　正当我准备放回去的时候，男朋友一把抢过戒指，当着众人的面向我单膝下跪，问我愿不愿意嫁给他。<br/><br/>　　我心里又惊又喜，红着脸答应了他。<br/><br/>　　万万没想到，他竟然把戒指还给了导购员，然后拉着我的手就走！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 美女东西掉了
有次和朋友一块走路，碰一女孩一手提一壶开水，走着瓶盖掉了，我就说美女东西掉了，那女孩回了句：掉了你不会帮忙啊！我朋友就跑过去把他吊带给提上去！囧啊！我朋友看到的是她吊带下来了！


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 现在抄有用吗
高中有次考试的时候，下面的同学抄的非常严重。<br/><br/>　　老师看到以后非常生气，对我们说：“现在抄有用吗？有本事高考抄去。”<br/><br/>　　这时下面有一位同学回了一句：“平常不练高考怎么抄啊。”

