## 一个笑话 - { 第2018-07-12期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 爱玩消消乐的老婆
老婆特别爱玩消消乐，在怀孕的时候也是手机不离身地玩。终于到了十个月，顺利地生了一对双胞胎男孩。<br/><br/>　　老婆出了手术室说的第一句话就是：还好是双胞胎，要是三胞胎放在一起没准儿就消失了……<br/><br/>　　有这么个贪玩的老婆我还能说什么呢？


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 太精辟！
同学聚会，感慨万千。<br/><br/>　　一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”<br/><br/>　　全场沉默，没法安慰。<br/><br/>　　这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 白疼这外甥女了
探望三岁半的外甥女，临走时跟她道别，<br/><br/><br/><br/>　　外甥女眼泪一下就出来了，心里那个激动啊，<br/><br/><br/><br/>　　没白疼这妮子啊！<br/><br/><br/><br/>　　外甥女一边哭一边说：“舅舅，你把扇子放下，那是我家的………”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 笔名
一对男女通信往来，一天终于约出来见面<br/><br/>　　女：“你给我写信的笔名还记得是什么吗？”<br/><br/>　　男：“真彩中性笔！”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 两个骗子
今天老妈不高兴，叹气说：“我这辈子算是倒霉了！”<br/><br/>　　我忙问：“妈，又怎么了？”<br/><br/>　　老妈郁闷说：“还能怎么，不就是遇到你们两个骗子！”<br/><br/>　　我反驳说：“关我什么事呀！”<br/><br/>　　老妈没好气道：“怎么不关你事！你爸骗色！你骗钱！！”<br/><br/>　　我……


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 我也觉得你有病
二货媳妇最近总是担心自己身体不健康，便去医院体检。<br/><br/>　　做了心电图、B超、CT等所有的检查，花了几千块，结果医生看完检查结果，断定没有问题。<br/><br/>　　媳妇回到家大哭大闹：“老公，医生好不负责，明明有病，却就是见死不救啊，没有医德啊！”<br/><br/>　　我也附和老婆道：“对这群医生就是没良心！”<br/><br/>　　老婆：“你也觉得我有病是吧！”<br/><br/>　　“恩，有病！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 吃西餐一般是左手拿啥右手拿啥？
快要相亲了，女方约我在西餐馆见面，<br/><br/>　　没有吃过西餐的我急忙地打电话向好哥儿们求救，<br/><br/>　　我问：“吃西餐一般是左手拿啥右手拿啥？”<br/><br/>　　好哥儿们想了半天，严肃的回答：“我一般左手拿牛排左边，右手拿牛排右边！”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 这招儿牛啊！
公交车上比较挤，一小伙撞了我一下，我当时就急眼了：你TM没长眼啊，撞到我了。<br/><br/>　　小伙也有个暴脾气：艹，怎么滴！说着推了我一把，我一下没站稳，往后一退差点摔倒，手正好摸在一坐着的美女胸上，然后我说：艹，不服下车。<br/><br/>　　小伙说：下就下。<br/><br/>　　车正好到站，下车后，小伙说：东子，下趟车该你推我了。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 说好的漂流呢
这几天，气温40℃，科室同事商量着去云溪漂流，时间都定好了，听说那个地方有点刺激，大家充满期待！昨天下午来了一病人，一切都变了，“胸椎压缩性骨折，在云溪漂流时摔了的”。大部分人都退出，活动取消。<br/><br/>　　唉！说好的漂流呢！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 快点打啊
路边等人，一美女骑着电动车由于车速过快撞到了环卫阿姨，还骂人家眼瞎。<br/><br/>　　结果震惊的一幕发生了，阿姨一把就把美女衣服撕烂了内衣也掉了下来，瞬间露出了两个大白兔，美女想打那阿姨，可是手又要捂住那个，又急又气。<br/><br/>　　然后传来一阵阵高喊声：打她打她打她…


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 有文化的食人族
一位天文学家不幸落到食人族手里，很快将被煮食，他知道当天下午有一次日全食，便对食人族首领说：“我是受上帝保护的，你们若要吃我，上帝会将太阳收走！”<br/><br/>　　首领不置可否。天文学家又问：“你们打算什么时候煮我？”<br/><br/>　　“下午三点，日全食一结束就开煮！”首领冷冷地答道。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 这名字太造福人类了！
包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，<br/><br/>　　是希望我拯救天下苍生。后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。<br/><br/>　　希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”<br/><br/>　　公孙策略一沉吟，道：“包邮。”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 小伙子嘴巴真甜
今天出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：“姐姐你没事吧？”<br/><br/>　　老太太爬起来拍拍衣服说道：“小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧！”<br/><br/>　　反应快活得才轻松啊。


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 要讲普通话
老师找我谈话：你家孩子东北话是你教的吧？说的不赖啊。<br/><br/>　　我弱弱的问：咋了老师？<br/><br/>　　老师：我让同学们翻译“why do you look at me？”，全班同学都回答“为什么这么看我”，你家孩子回答“你瞅啥！”


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 不可错过的好戏
为什么七十岁老人被恶毒夫妻推下悬崖却无人制止？为什么七个上身赤裸的男子殴打妇女却被人拍手叫好？为什么蛇蝎共处一窝却相安无事？<br/><br/>　　这一切的背后，到底是道德的疏忽还是人格的泯灭亦或是社会的悲哀？如果你想了解这一切，那就一定不要错过今晚的精品动画片《葫芦娃》！


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 过日子得实实在在
那年情人节，我和媳妇儿在路边吃烤串，看到不远处有卖花的，我偷偷过去打算买一束。<br/><br/>　　她看见后跑了过来，没收了钱说过日子得实实在在，情人节有更多浪漫的方式可以表达最真实的爱。<br/><br/>　　然后她用这些钱买了两盒套套，拉扯着我高高兴兴的回家了…第二天我看到太阳都是打马赛克滴……


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 初练
女同事学车，不小心撞到了杆上。<br/><br/>　　教练生气：“你咋搞的呢？”<br/><br/>　　同事女：“我是初练（恋），很紧张。”<br/><br/>　　过了一会，同事又碰到了杆上，教练调侃：“这次是因为失恋吧？！”


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 昨晚半夜起来上厕所
昨晚半夜起来上厕所，拖鞋在老公那边床，所以就迷迷糊糊从老公身上爬过去下床上厕所，完了回来也是原路返回从老公身上爬回。这货没醒就算了，早上起来给我说：老婆我昨晚做噩梦了，梦见被一辆大卡车来回碾压了两次……我碾你妹……


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 抖一抖的方式是错的吗？
去厕所的时候看到一中年男人嘘嘘后很潇洒的从兜里掏出纸巾，轻轻地擦拭了一遍丁丁，当时我就懵逼了，难道这二十多年来嘘嘘完坚持抖一抖的方式是错的吗？


### :jack_o_lantern: { 第20档 } 确实是这样
一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”<br/><br/>　　智者说：“精确的判断力。”<br/><br/>　　年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”<br/><br/>　　智者说：“经验。”<br/><br/>　　年轻人再问：“经验哪里来？”<br/><br/>　　智者说：“打怪。”

