## 一个笑话 - { 第2018-07-13期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 和娃的战争开始了
放假了，和娃的战争开始了，时而母慈子孝，连搂带抱！<br/><br/>　　时而鸡飞狗跳，乌嗷喊叫！<br/><br/>　　前一秒如漆似胶，后一秒叮咣就削！<br/><br/>　　我们给孩子的爱，就像是“新贵妃醉酒”里的那句：爱恨就在一瞬间！<br/><br/>　　献给所有尽职尽责有精神分裂症的妈妈们，亲生的，都悠着点削。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 换口气
女儿是个吃货。她吃饭时，我就在旁边反复说一句话：“头抬起来！换口气！”


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 拼图
“儿子，今天你生日，想要什么礼物呀？”<br/><br/>　　“嗯…想要那种自制拼图。”<br/><br/>　　“自制拼图呀？<br/><br/>　　“那想要什么图案呢？”<br/><br/>　　“要在拼图上画上爸爸的样子。”<br/><br/>　　“哈！宝宝是要拼好再送给爸爸吗？”<br/><br/>　　“才不是呢，老师和小朋友都说，现在流行拼爹，么么哒。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 你觉得过瘾就行
小侄儿考试考砸了，回家被爸狠狠地揍了一顿，<br/><br/>　　完事儿了问他疼不疼，他居然说：你觉得过瘾就行。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 三同学蹲厕
甲乙丙三个个学生在厕所一直蹲着。<br/><br/>　　甲说：自从手机能打游戏，我一上厕所就能打一小时。<br/><br/>　　乙说：自从迷上了来福岛，我一看就是一小时。<br/><br/>　　丙说：说真话吧!我们都没有带纸！


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 这我们做不到
某旅客上飞机后，对女检票员说：“把我的一个包运往纽约，一个运往洛杉矶，一个运往迈阿密。”检票员说：“这我们做不到！”旅客说：“上星期你就是这么做的。”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 欲罢不能
老师：谁能用欲罢不能造句。<br/><br/>　　来福：我家没有浴霸不能洗澡。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 一个很娘的大老爷们
气温直飙40度，酷暑难耐，打个伞吧，一个大老爷们显的太娘，不打伞吧，流汗把人家妆都弄花了……


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 根本没有要买口红的想法
刚才我路过一群蚂蚁，突然！这群蚂蚁快速变换阵型排成了一支阿玛尼口红的样子！我的天啊这也太神奇了吧！你们说我能怎么办，我只能打开掏宝买了啊，本来根本没有要买口红的想法呀，哎！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 过敏药
抽屉里有一瓶抗过敏的药，女友看见了，问干什么用的。我说以前吃芒果过敏，就买了。<br/><br/>　　女友摇着瓶子说：“这么大一瓶不吃掉太浪费了。”<br/><br/>　　我还没听明白，晚上她就买了三斤芒果回来。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 菜有点咸了
一次我朋友去饭店吃饭，服务员发现他一个人点一盘菜吃了半天，服务员百思不得其解的过去问了一句“先生，有什么需要帮忙的么？”他说“就是菜咸了点”服务员“我帮你去换一盘吧，”他当时来了一句“没事！时间可以冲淡一切，给我放这放着……”


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 谁在想我呢？
今天连续打了五六个喷嚏，有点奇怪，谁在想我？我又没有女朋友，难道是暗恋我的女孩在想我？那是谁呢？于是我在脑海中把所有认识的女孩捋了一遍，一个个否定一个个排除，最后终于有了结论：我感冒了！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 胖子常常听到的谎言
胖子常常听到的谎言：“你瘦一点一定很漂亮。”“你不算胖，你是骨架大。”“这衣服你穿着一点都不紧。”“丰满点皮肤好，水润。”“没事儿，你这年龄，稍微减减就瘦了。”“这称不准，呵呵。”

