## 一个笑话 - { 第2018-07-14期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 人的潜力真不是盖得
人的潜力真是无限的，比如你晚上自认为已经吃的很饱，但是现在有人请你烧烤，你还是能吃几十串的。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 好基情的一个故事
一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了，怎料那男生说：我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 眼瞎的男人多的是
老婆手机落丈母娘家，让我去拿，到门口听到丈母娘发飙，在训小姨子“你说你一天天好吃懒做的，怎么嫁的出去？看谁会要你？”<br/><br/>　　“我姐那么懒还不是一样嫁给我姐夫了。眼瞎的男人多的是！”<br/><br/>　　我。。。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 教你一招如何占女神便宜
＂你喜欢水吗？＂ &quot;当然喜欢。&quot; ＂太好了，这样你就已经爱上72％的我了！＂


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 中午吃什么
大一时，第一次考试和我宿舍的一哥们坐前后桌，由于基本上没怎么读书，看到题目头都大，空白一大片，心里急得要命，生怕红灯，这时哥们偷偷的给我扔了一纸团，那个激动的，感谢他十八辈祖宗，然后各种藏，各种紧张，最后终于逮到一个机会颤抖的打开纸团，上面赫然写着：“中午吃什么？”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 什么是好男人
什么是好男人？就是对你不闻不问，不管不顾，从来没有送过礼物。哪怕是怀孕了，他还叫你爬树，不会问你舒不舒服，难不难受什么时候去医院检查。他想啪啪啪的时候就讨好你，问他要钱的时候就会说没钱。其实他有钱，你要逼他或者有条件他才会给你钱。从来都是坐等吃饭，从不会帮忙。这样的好男人你值得拥有。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 我怎么有种上坟的感觉……
小侄女幼儿园让做家电小手工，我给拿彩纸糊了个电视。<br/><br/>　　第二天送到校门口，看到其他家长作品，有纸冰箱，纸洗衣机，还有个纸糊小汽车……我怎么有种上坟的感觉……


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 地址
女：把你地址发过来！<br/><br/>　　程序猿：125.123.76.65<br/><br/>　　女：不是，是要你本地地址。<br/><br/>　　程序猿：192.168.0.110<br/><br/>　　女：擦，你个死宅，我说的是屋里(物理)地址。<br/><br/>　　程序猿：E0-5A-B6-48-64-ED<br/><br/>　　女@#$@#$％@#$ 吐血中。。。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 抢银行的
一天接外甥女放学回家，因为离家离近，所以步行回家。<br/><br/>　　经过农行的时候，赶上押解员提款，当三个押解员每人提两个大箱子从我们面前经过的时候，外甥女不解的问＂舅妈，他们在干嘛＂<br/><br/>　　我提高嗓门说＂这你都不知道，抢银行的呗＂<br/><br/>　　三个人瞬间向我投来了诧异的目光


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 里面比外面热
和老婆在街上乱逛，她问：你不是斤斤计较的人吧？<br/><br/>　　我豪言壮语：当然不是！<br/><br/>　　她转身把我带向了老凤祥，上台阶时一个趔趄。<br/><br/>　　她问：咋了？<br/><br/>　　我满头大汗：我觉得里面比外面热。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 女人就不能惯着
正在家里做饭，一小萝莉跑来告我儿子的状说：阿姨，你家儿子打我。<br/><br/>　　不一会儿这小子回来了。于是我就严厉的问他：你怎么打小妹妹呢？<br/><br/>　　儿子：她刚才跑的时候不小心摔倒了，我就去安慰她别哭，谁知道她越哭越来劲，所以我打她了，女人就不能惯着。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 工地苍蝇蚊子太多
工地苍蝇蚊子太多了，就买了个粘蝇板，早上一看，嘿，效果不错哦，黑压压的苍蝇在上面。走过去想扔掉换个新的，结果苍蝇哄的一下都飞了。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 抓贼
一天，一位小伙子非常慌张的从银行跑了出来。接着后面跟着一群人，大喊:抓贼啊！<br/><br/>　　警察也闻声赶来。<br/><br/>　　就在警察拼命地追赶小偷时，突然一超帅的帅哥骑着紫焰哈雷冲了出来，那位帅哥对小偷说:兄弟，快上车。<br/><br/>　　小偷一脸茫然的问:你谁啊?<br/><br/>　　帅哥说:别管那么多了，再不上车就来不及了。<br/><br/>　　小偷也没多想，就上了车。<br/><br/>　　结果，帅哥冷静的把车开到了派出所.....


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 对于恋爱的幸福指数
我曾做过一个调查，不同大学的男生对于恋爱的幸福指数：<br/><br/>　　文科类学校60％的男生说满意，40％的男生说不满意；<br/><br/>　　理工类学校20％的男生说满意，80％的男生打了我一顿。

