## 一个笑话 - { 第2018-07-15期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 姑娘你什么时候好？
一妹子在马路上对着一辆依维柯警车玻璃化妆，玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。<br/><br/><br/><br/>　　这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟。<br/><br/><br/><br/>　　我去买东西前看她在那，回来还在！<br/><br/><br/><br/>　　回来时候正好玻璃摇下来了，里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她。<br/><br/><br/><br/>　　一大叔问：“姑娘你什么时候好？我们要开走了。”<br/><br/><br/><br/>　　妹子当时表情就裂了。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 好有心机
我一哥们纯屌丝！没事喜欢到小区花园找老大爷们下棋刷存在感！据说打遍小区无敌手！一日，来一外小区老大爷，是外小区的棋霸！于是，哥们和他扛上了！我去观战，两人棋逢对手，杀的难解难分，渐渐进入僵局，一转眼两个小时过去了……哥们久攻不下，老大爷气定神闲……突然，哥们把自己喝的纯净水以极慢的速度往地上倒，嘴里还嘘嘘的吹着口哨……老大爷面色突变，惊慌失措……终于走错一步，最后满盘皆输！卧槽，果然高手啊……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 闹钟提前半小时
听别人说把闹钟调到提前半个小时，<br/><br/><br/><br/>　　当你得闹钟响得时候你会发现还能再睡半个小时是件很幸福得事，<br/><br/><br/><br/>　　于是我就试了下，闹钟想的时候真的很幸福，<br/><br/><br/><br/>　　可是当我第二次醒来得时候，他们都已经下班了。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 回家等着挨揍吧
小明想买玩具水枪，他妈不给买。<br/><br/>　　小明：我把它摔了，你照样花钱赔。到底买不买？<br/><br/>　　妈妈：老板，水枪多少钱？


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 不是只有小学才有小明吗？
博士小明学驾照，开车时候对教练说：“你说的我不懂，你只要告诉我以每小时十公里的速度，我这个转方向盘的速度，方向盘转一圈轮胎转多少度，车转多少度就行了。”<br/><br/>　　教练：“滚下去！”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 只想找个女的陪陪！
儿子分床后总想找个理由跟妈妈睡，一次儿子又赖在大人床上不走。<br/><br/>　　妈妈问他为何不自己睡去，儿子狡辩地说：“一个人睡不着，想找个女的陪陪。”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 一群同事去KTV喝酒
公司一群同事去KTV喝酒，中途有点事出去接了个电话，回来的时候不小心走错了包厢。<br/><br/>　　因为刚到公司没多久，很多人还不认识，没第一时间发现，照常坐下喝。<br/><br/>　　直到其中一个帅哥给了我五百块钱，我。。。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 我这么优秀
在学校，我打篮球年级第一，饭量无人能比，打架我站出来没人敢叫板，运动也是强项，全身健壮的肌肉，无数人我都不放在眼里。<br/><br/>　　但是，为什么像我这么优秀的女生，竟然没有男生喜欢我！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 天天在肚子里吃屎
老婆怀孕了 今天老婆突然对我说：“老公我已经5天没上厕所了，我便秘了好难受，感觉你儿子天天在肚子里吃屎… ” 卧槽 敢不要吃屎嘛 这逗b娘们


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 姜还是老的辣哇！
本人小女子一枚，回家后，把内衣里的胸垫随便的丢在了桌上。老妈看见后就问我这是什么东西？我不屑的说：“作为一个女人，居然连这都不知道！”结果换来我妈一句：“作为一个女人还用这玩意？！”口气超鄙视！我瞬间觉得被我妈秒杀了!


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 节约和小气有什么区别？
举个例子：<br/><br/>　　一男一女在电影院售票处，男：“票好贵哦，我们去看看有没有团购吧！”这就是小气。<br/><br/>　　女：“票好贵哦，我们去看看有没有团购吧！”这就是节约。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 独当一面
独当一面这个词，从老板嘴里说出来，就意味着你可以干三个人的活拿一个人的工资。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 大学生活是让人怀念的日子
大学生活是让人怀念的日子。<br/><br/>　　我曾经在寒风凛冽中骑着个破车去做家教。<br/><br/>　　那小孩对我说叔叔你教我也不会，就陪我玩游戏算了，钱也照给你。<br/><br/>　　我当时很气愤现在的小孩怎么这样，家庭好就了不起了，社会还会进步吗？<br/><br/>　　所以我很生气的大声对他说：“我不会跟你玩的，除非你把零食都拿出来一块边吃边玩！”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 我这哥们是不是赚了
记得去年哥们结婚，碰上大雾天，去接新娘出去六辆车，回来时候九辆，还是俩新娘，我这哥们是不是赚了。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 老婆你听我解释啊！
一天，一二货小学生被老师要求叫家长，于是，二货小学生叫了一个男人冒充自己爸爸，这个男人一到老师办公室就给跪了下来：“老婆！你听我解释！你听我解释啊！”<br/><br/>　　“嗯，不错嘛，私生子都这么大了……”


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 真情实感的作文
五年级的时候，老师让写一篇关于父母的真情实感的作文。<br/><br/>　　想了半天，终于编了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的，编得自己都要感动了。<br/><br/>　　可是还是没及格，老师评语说：“下这么大雨还用浇地啊。”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 老五跟老四说老三的老二老大了
警察小明在黑社会做卧底，一天他给上级打电话：长官，你快点把我调回去吧！我做卧底都做到老二了，我怕哪天老大挂了，我就是老大了！


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 我一直都不恨你！
在朋友口中得知前女友过得不好，心里挺过意不去，<br/><br/>　　毕竟是我甩的她，便打电话问她：“过得好么？”<br/><br/>　　前女友道：“不好！”<br/><br/>　　我便又问道：“还恨我么？”<br/><br/>　　前女友又道：“我一直都不恨你，<br/><br/>　　只是每次听见死人的时候，我便上前去看是不是你！”


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 女同事一天没和我说话了
昨晚请女同事吃饭，菜端上来她没吃两口就不吃了，<br/><br/>　　我关心地问道：“你为什么……”<br/><br/>　　她笑着打断我说：“你是想问我为什么吃这么少吗？”<br/><br/>　　我说：“我是想问你为什么吃这么少，还这么肥！”


### :jack_o_lantern: { 第20档 } 这才是“爸爸”的的真相
爸爸去哪儿的车辆赞助是英菲尼迪，爸爸回来了的车辆赞助是宝骏<br/><br/>　　档次差这么多，感觉是爸爸先去赌球，输钱回来了

