## 一个笑话 - { 第2018-07-17期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 老师带学生去监狱接受教育
老师带学生去监狱接受教育，回来问大家有什么感想。一学生答：“现在的监狱跟解放前国民党监狱一样的”。老师很惊讶，问：“为什么？是环境很差吗？”。学生说：“不是的，是里面关了好多共产党员”。老师当场崩溃。。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 老婆问我：我温柔吗？
老婆属于武力型的，她问我：我温柔吗？<br/><br/>　　我马上回答：温柔，非常温柔！<br/><br/>　　她又说：那你说说我怎么个温柔法？<br/><br/>　　迫于她的淫威之下，只好说：你看，老婆你打我从来没用过棍子，罚我跪搓衣板都没超过三个小时，而且经常用家务劳动锻炼我，每次都把你不舍得吃的剩饭赏给我，可见你对我多好多温柔……<br/><br/>　　老婆笑一笑表示满意了，终于松开了她的绝后龙爪手……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 这货第一次把我描述成一个女人
刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂。<br/><br/>　　姐妹儿我直接火冒三丈，遂打开此人资料一看，竟然是我弟。<br/><br/>　　我心情一下平复了，这货第一次把我描述成一个女人，我倍感欣慰！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 爱上了一个球
“伸手触摸你身体的每一寸肌肤，与心的距离，总是相等。”看到这首诗，我想了一会，觉得作者爱上了一个球。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 至今难忘的话
若干年前lz大学毕业，宿舍的六兄弟吃散伙饭，席间各种伤感各种离情别绪，<br/><br/>　　一货不胜酒力，在壮烈牺牲前一秒，<br/><br/>　　拉着lz的手说了句lz至今难忘的话：老大，红烧肉上来的时候喊醒我！


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 淡化黑眼圈的方法
经常熬夜，所以黑眼圈特别严重，于是去找闺蜜教我淡化黑眼圈的方法。<br/><br/>　　闺蜜说：很简单，现在天气这么好，你中午12点去院子里仰天晒太阳，每天晒一个小时，一个星期为一个疗程。三疗程后保证你黑眼圈就看不出来了。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 不知道我这样安慰对不对
我有个朋友养条狗，八年啦情感深厚，<br/><br/>　　狗狗突然生病了，花了不少钱，仍不治身亡。<br/><br/>　　她悲痛欲绝，好久缓不过劲来，<br/><br/>　　我安慰她：“狗狗先走了，也是好事，设想一下，<br/><br/>　　要是你先走了，丧家之犬岂不更可怜！”<br/><br/>　　这姐们怔忡半天，没回过味来。<br/><br/>　　不知我这样安慰对不对？


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 剥洋葱
大明刚刚结婚不久。某夜，老婆正在厨房忙着晚餐。大明为了体贴老婆，想帮老婆做点家事。于是就对亲爱的老婆说：亲爱的，我能帮忙什么吗？<br/><br/>　　老婆说：看你笨手笨脚的，找点简单的，就剥洋葱好了。<br/><br/>　　大明想这个简单不过了。不过刚剥不久，大明就被呛得一把鼻涕一把泪。心想，这可不是那么简单，又不好意思去向老婆请教，只好打电话向老妈讨救兵。<br/><br/>　　老妈说：这很容嘛，你在水中剥不就得了。<br/><br/>　　大明于是按着老妈的方法，完成了老婆的任务，开心的不得了。<br/><br/>　　隔天，大明打电话向老妈说：老妈，你的方法真不赖，不过好虽好，美中不足的就是要时常换气，好累人喔。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 教养
在火车软卧车厢，一个五岁左右的小男孩在过道里跑来跑去，一个比他小一点的小男孩在滑滑板车，大人没有一个制止的。<br/><br/>　　刚刚，两个孩子撞到了一起，都哭了，现在两家家长在骂架，都说对方孩子没教养。呵呵。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 有这么好的男生不给我留着
给女友的表妹介绍了一男朋友，表妹问我这人怎么样？<br/><br/>　　我回道：“这是我一好哥们，人帅家里挺有钱，最重要的他还是一个典型的暖男，洗衣做饭样样精通以后绝对能照顾好你！”<br/><br/>　　表妹很是满意，结果等她离开后我发现女友好像有点不开心，于是问道：“亲爱的，怎么了？”<br/><br/>　　女友怒道：“怎么了？有这么好的男生不给我留着，还好意思整天腆着脸说爱我？”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 吃火锅吗？
课上老师说到某少数民族吃饭都是用手抓着吃的。<br/><br/><br/><br/>　　结果角落了传来了一个奇葩的声音：“那他们吃火锅么？”


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 切忌让风扇一直对着自己的脸吹
夏季炎热，在室内吹风扇时，切忌让风扇一直对着自己的脸吹，否则可能会产生严重后果……旁边吹不到风扇的人会揍你！！！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 没地方装逼
有个富二代经常被问：“你那么有钱，怎么不用苹果手机？” 终于他被问烦了，答：“我又不坐公交车，没地方装逼！”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 整容女
甲：“哎！当今社会，整容的女人这么多，我都分不清哪是人造美女，哪是自然美女了！”<br/><br/>　　乙：“这还不简单吗，家里有钱又漂亮的，有可能是花高价整的！”<br/><br/>　　甲：“家里没钱而漂亮的，也可能是整容的，因为，可能是，家里的钱都用来整容了！”


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 以后就是老纳的人了
和活宝男友去拍婚纱。化妆挺慢的，一个多小时才化好。<br/><br/><br/><br/>　　然后准备拍摄了，活宝却一直看我，上看下看左看又看，<br/><br/><br/><br/>　　然后庄严的说:阿弥陀佛，师太啊，披上这件袈裟，你以后就是老纳的人了…<br/><br/><br/><br/>　　连摄影都笑翻了...

