## 一个笑话 - { 第2018-07-18期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 尼玛，一下少了一半家产
刚看到有个贴子说24岁即将有个弟弟的，想起一个故事来……<br/><br/>　　大学室友是个富二代，有几天闷闷不乐，我们问他什么情况，是不是失恋了，<br/><br/>　　那小子来了句：“失恋只是少了一个女朋友或者老婆，我一年不回家，我老妈生了个儿子，少了一半家产”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 在电梯里和妹子干这事，真是缘分啊！
今天坐电梯，因为就lz一个人，习惯自娱自乐，电梯刚到，<br/><br/>　　lz做出大力神掰开电梯门的动作，谁知道电梯门开的一瞬间，<br/><br/>　　一妹子在电梯里也做这个动作，那小样儿比我还逼真呢，<br/><br/>　　俩人当时就愣了。呵呵，我倒无所谓，妹子脸红了挺漂亮啊！<br/><br/>　　貌似有缘，果断要号码继续发展下。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 军训
军训开始了，教官不停地指挥我们左右转。<br/><br/>　　同学自言自语说：“一上午转来转去有毛用？”<br/><br/>　　教官笑着接口道：“为了你们能够黑得均匀。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 姜还是老的辣哇！
本人小女子一枚，回家后，把内衣里的胸垫随便的丢在了桌上。老妈看见后就问我这是什么东西？我不屑的说：“作为一个女人，居然连这都不知道！”结果换来我妈一句：“作为一个女人还用这玩意？！”口气超鄙视！我瞬间觉得被我妈秒杀了!


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 趁热打铁
想通了为什么锤子手机运行十分钟后就烫的惊人，因为，锤子就是用来趁热打铁的。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 抱了两个人
一天，我对象跟我说：“抱抱我轻了没。”<br/><br/>　　我努力中：“没…… ”<br/><br/>　　她说：“那是因为你抱了两个人～ ”<br/><br/>　　我惊叹：“难道……你怀孕了？”<br/><br/>　　她华丽丽来了句：“你抱着我和大姨妈呢！”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 你是否愿意？
神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？<br/><br/>　　新娘：我愿意！<br/><br/>　　神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？<br/><br/>　　新郎：我愿意！<br/><br/>　　神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 我小名叫方方
我小名叫方方，小时候瘦的跟麻秆一样，上初中有点控制不住我寄几，身材一度发福到一米六一百二十五斤，我妈说你别叫方方了你改名叫圆圆吧……


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 你是怎么做到的
“老婆让我给她买5000一个的包包，我花500给她买了个高仿的，赚了4500私房钱！”<br/><br/>　　“我老婆也让我给她买5000一个的包包，我也花500给她买了个高仿的，但我赚了不止4500。”<br/><br/>　　“你是怎么做到的？”<br/><br/>　　“我拿这4500给自己买了份意外险，然后把包包真相告诉了老婆。”


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 委婉的表白
怎样委婉的跟喜欢的人表白？<br/><br/>　　“有空一起起床哦！”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 好基情的一个故事
一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了，怎料那男生说：我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 让你装B，这相亲成笑话了吧！
和媒人介绍的女孩见面，为了给她一个下马威，<br/><br/>　　我开门见山就问：“我们是不是在脱衣舞酒吧见过？”<br/><br/>　　“想起来了，你就是穿女装去面试那个变态！”她说。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 等的就是你说不要
今天加班在单位食堂午餐，一人有个鸡腿，我打完饭，<br/><br/>　　端着午餐经过女神的餐桌前，问她：“要鸡腿不？”<br/><br/>　　女神瞟了我一眼：“不要！”<br/><br/>　　于是，我夹走她盘子里的鸡腿，华丽丽滴转身走了，<br/><br/>　　留下女神风中凌乱。


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 怎么没效果呀
“医生，你开的痔疮药吃了怎么没效果呀！”<br/><br/>　　“恩？？啊！吃拉！？”


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 医院开具的处女证明
一个富豪结婚请他们富豪圈子里面的人吃饭，富豪很得意的将当地最权威医院开具的新娘子的处女证明给大家看，大家一致羡慕。但是当新娘子给大家敬茶时，至少有一半的人笑了。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 现在骂人最毒的话
今天听到两人对骂，最毒的话你见过么：<br/><br/>　　“你全家都炒股！”<br/><br/>　　“你全家才炒股，你全家满仓。”<br/><br/>　　“你全家满仓创业板，不停牌。”<br/><br/>　　“你全家配资满仓创业板……”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 饭菜被她给吃光了
以前单身时出去吃饭，上个厕所回来，饭菜就被打扫卫生的倒了！<br/><br/>　　终于有了女朋友，出去吃饭，放心地去上厕所，回来，MD饭菜被她给吃光了！


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 健身
当一个女人下定决心要健身运动的时候，第一反应是“我要买身运动服”、“还要买双舒服的运动鞋”、“再搭配个发箍吧”、“这个运动毛巾也好看啊”、“对了我还要买运动袜”...


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 全当减肥了
去超市，看到一个三四岁的小女孩好像要吃什么东西。<br/><br/>　　她妈妈不给买，只见那小女孩说：妈妈，我可是你身上掉下的肉啊，你忍心吗？<br/><br/>　　这个妈妈说了句：全当减肥了。


### :jack_o_lantern: { 第20档 } 我还想给你养老呢
刚学车时，对女儿说：“你敢坐妈妈的车吗？”<br/><br/>　　女儿一听惊恐的说：“妈妈我还想给你养老呢。”

