## 一个笑话 - { 第2018-07-20期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 讨厌语文的语文老师
高中语文老师说：“上辈子杀猪，这辈子教书。上辈子杀了人，这辈子教语文。”<br/><br/><br/><br/>　　他是有多讨厌语文啊！


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 找小区大妈聊天
看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。”<br/><br/>　　听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 问候
刚才在楼梯上遇见公司清洁工在拖地，和她说：“早！”<br/><br/>　　她回：“不早啦！”<br/><br/>　　...不想和这种人说话。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 公交车司机
今天坐公交车，问师傅：您问为啥当公交车司机呀？<br/><br/>　　师傅看了看我淡定的回到：我喜欢把别人的生命掌握在自己手中的感觉！


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 一个秘密
告诉大家一个秘密，以免以后上当受骗！<br/><br/>　　打点滴时经常遇到的事，250ml的点滴有3132滴，500ml的点滴有6227滴，这样算打两瓶250ml要比一瓶500ml的实惠，可以多37滴，经过反复论证，只为了告诉更多人不要上当！


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 好好的一个丧事被说出了喜事的感觉
非主流强子惨遭女友抛弃，割腕自杀，他妈妈抱着强子咽呜：老天呀，你太不公了，我是做了什么孽啊，让我白发人送红、橙、黄、绿、青、蓝、紫发人啊。。。。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 我说东北的哥您老说话忒那啥！
一新生去东北上大学，到了学校，请全宿舍的人出去吃饭，一东北学生问他：整点啥？<br/><br/>　　他问：什么？<br/><br/>　　那个东北学生说：在东北整是吃的意思。<br/><br/>　　于是他记住了。<br/><br/>　　回到宿舍看到马桶堵了，那个东北学生说：这可咋整啊？<br/><br/>　　那学生当场石化了……


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 如何判断一个女的真的吃饱了
如何判断一个女的真的吃饱了。直接问她“你吃饱了吗”，是直男常见的错误。<br/><br/>　　无论饱没饱，你得到的答案都会是吃饱了，或者差不多。<br/><br/>　　正确的做法应该是，你暗中观察她补口红没有？<br/><br/>　　如果补了口红那就说明真的饱了，不想再吃了。<br/><br/>　　女人绝对不会浪费自己的化妆品。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 该感动么？
扣扣隐身三个月，今天空间发表说说，收到一条回复，把我感动的泪流满面的“原来你还活着，白瞎我烧的纸了”！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 有对象了没？
刚刚发生的真事儿，本人24，男友20，刚和男友在出租房院子生炉子，房东老奶奶来聊天问男友，这么小有对象了没？男友指了指我，意思我就是他对象，结果奶奶不客气的惊呼：哦？这个还要问你妈啊？


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 和爸妈大吵了一架
昨天下午和爸妈大吵了一架后，晚饭自己闷声在厨房里做，做好了没心情吃就去睡觉了。爸妈下班回来看到饭桌上的饭菜一口都没动，然后在那嘀咕到：这孩子不会下午跟咱俩吵架受了委屈想毒死咱们吧，你看他一口都没吃呢。说完就出去下馆子了。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 尼玛，一下少了一半家产
刚看到有个贴子说24岁即将有个弟弟的，想起一个故事来……<br/><br/>　　大学室友是个富二代，有几天闷闷不乐，我们问他什么情况，是不是失恋了，<br/><br/>　　那小子来了句：“失恋只是少了一个女朋友或者老婆，我一年不回家，我老妈生了个儿子，少了一半家产”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 谁也不准跟我抢
＂老公，你昨晚是不是梦到自己变成一只狗了？＂<br/><br/>　　＂你怎么知道＂<br/><br/>　　＂你说梦话了，没想到你变成狗也能这么霸气？＂<br/><br/>　　＂为什么这么说＂<br/><br/>　　＂你在梦中说：这坨屎是老子的，谁也不准跟我抢！＂


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 中午去一家饭馆吃炒粉
中午去一家饭馆吃炒粉，吃了三分之二的时候，发现剩下还没吃的炒粉下有一只蟑螂，而且还是四脚朝天的那种，正准备把老板喊来让他给个说法。哪知道，本来还在挺尸的蟑螂兄，突然翻了个身，爬……爬走了……


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 有对象了吗
“有对象了吗？“<br/><br/>　　“一头象我都买不起别说一对了！”


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 你到底哪里来的勇气？
老婆怀孕了，体重猛增，我对老婆讲：“看你胖的，我真心看不下去了！”<br/><br/>　　二货老婆回了一句：“你一个把饭变成屎的人哪里来的勇气笑话一个把饭变成生命的人！”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 那啥，这就是我坚持坐地铁的重要原因
早上宋家庄换五号线，两站地蒲黄榆就下车，所以，就靠着门口站<br/><br/>　　<br/><br/>　　正看手机里的电影，左手拿着手机，右手抓着门侧的立柱扶手，靠着车门左侧，右胳膊自然的横着向外<br/><br/>　　<br/><br/>　　到了刘家窑，上来一堆人，车厢里迅速拥挤了，一个白色上衣的少妇，被挤上车，里面没有地方了，只能在门口站着，身子侧站着，被人挤着，就。。。。就特么把胸部挤到我右胳膊上了。<br/><br/>　　<br/><br/>　　两坨温香暖玉挤压在哥们手臂上啊，后面上车的人，还在助纣为孽，不停的给少妇施压，少妇一波接一波的，把胸部向我胳膊上猛压。我累个去啊，要不是我定力强，小JJ就伸出去被车门夹住了。感受了几秒钟少妇的温软，车厢关闭了，开车了，我看了少妇一眼，还抹着淡淡的眼影，小家碧玉的样子。哥定了定神，收了收裤裆里的大器。跟少妇示意了一下，跟哥换个位置吧，里面不挤，少妇感激的说了声谢谢，跟哥擦枪而过换了体位。<br/><br/>　　<br/><br/>　　这就是我为什么不愿意开车的原因之一啊


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 这地方工资太低了
一早上出门见一大爷摔倒了。<br/><br/>　　我过去问道：“大爷，我一月工资1000多块钱，能扶您起来么？”<br/><br/>　　大爷：“孩子，你走吧，我再等一会，看看能碰见3000以上的不。”<br/><br/>　　我：“好勒，谢谢大爷！”<br/><br/>　　早上天气虽凉，大爷的话却是暖暖的，满满的都是正能量……<br/><br/>　　晚上下班后，我发现老大爷还躺在那，就问他：“大爷，你这摔了一天也没开张啊？”<br/><br/>　　大爷说：“孩子，你拉大爷起来吧，我不讹你，我准备离开昆明了，这地方的工资太低了！”


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 要坚信领导有过人之处……
小张和局长出差，路过一片瓜地，决定去买个西瓜，走近路边瓜棚，看到里面没人，小张就要去摘瓜，局长制止了他，回到车上，拿了20块钱和纸笔，写道：老乡，过路人口渴，吃了你一个瓜，留给你20元，非常不好意思。 然后将钱和字条留在了席子上。 小张看到局长这么做，感觉很羞愧，两个人去摘了瓜，在棚内吃完，看瓜棚的人也没有回来。局长拿起纸条和钱塞到了口袋，和小张开车走了。


### :jack_o_lantern: { 第20档 } 弟弟别跑，保证不打你
弟弟今天开始放假了，昨天吃饭时候，<br/><br/>　　他对妈妈说：“妈妈，我今晚睡觉肯定睡不踏实。”<br/><br/>　　“为什么？”<br/><br/>　　然后他说：“一想到哥哥还要上学，我睡梦中也会笑醒来的”。<br/><br/>　　我：.......

