## 一个笑话 - { 第2018-07-21期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 妆厚还找大师，找死啊
“大师，为何跟我睡过的男人，第二天一早就提出分手？”一性感美女问到。<br/><br/>　　大师默默拿起茶杯猛的泼在美女脸上！<br/><br/>　　美女顿悟，“大师的意思是我不够清醒，没看清男人的本……”<br/><br/>　　“哎，哎，大师别跑啊！MD，把老娘的妆都搞花了！”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 很会过日子的大哥
我一个大哥很会过日子。<br/><br/>　　有次大家一起喝酒，然后他就喝得烂醉。<br/><br/>　　我们把他抬到床上，发现他手一直攥着拳头。<br/><br/>　　我掰开一看：再来一瓶！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 现在社会一点人与人间的承诺都没了
买了一条裤子101块，我对老板说：“一块钱算了吧。”<br/><br/>　　老板说好的，于是我放下一块钱就走了，老板死命的追着我说我没给够钱，<br/><br/>　　现在社会一点人与人间的承诺都没了，心塞啊！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 香水落在车里有很大隐患
昨天坐男同事的车，我把香水落在他车里，当时我们都不知道，然后就出事了，今天她老婆闹到公司来了。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 我哥居然备着嫂子撩妹
玩直连时候看见我哥头像，天了噜，终于给我抓到了，居然备着嫂子撩妹，为了报答嫂子平时零食之恩，我装作一个不谙世事的少女和我哥聊了起来，心里一阵小激动，没几天我哥提出出去溜溜，我当然想万一穿帮怎么办？然后还不如直接开房呢！然后约定了时间地点[大笑][大笑]<br/><br/>　　好吧！我不想说进了房间，我刚想嘲笑我哥，顺便敲诈一笔，然后嫂子带着一大帮人踹门来捉奸了[大哭][大哭]


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 你对哪种女生没有抵抗力？
1.胸大<br/><br/>　　2.大长腿<br/><br/>　　3.说话声音很细很温柔的<br/><br/>　　4.屁屁翘<br/><br/>　　5.头发美的<br/><br/>　　6.眼睛大<br/><br/>　　7.笑起来很美的<br/><br/>　　8.手很好看的女孩<br/><br/>　　9.很白的<br/><br/>　　10.很可爱的<br/><br/>　　11.女汉子


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 简直太机智
有一天我问3周岁的弟弟：弟弟呀！你说实话，是妈妈好，还是爸爸好呀！<br/><br/>　　弟弟也不知道是不是被别人教的还是自己想得，回答说：爸爸好，因为爸爸娶了一个好妈妈！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 怎么证明你很有钱？
怎么证明你很有钱？<br/><br/>　　A：我这礼拜扶了25个老人。<br/><br/>　　B：我扶过的老人连起来可以绕地球三圈。<br/><br/>　　C：我很好奇，老人摔倒了为什么要扶？每次我丢给他们一两万就自己起来了啊，奇了怪了。<br/><br/>　　D：我就是你们扶过的老人！！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 骚年不做死就不会死
吃饭的时候，老婆问我：“谁是世界上最美的女人？”<br/><br/>　　我不假思索地答道：“不造，我只认识你一个女人！”<br/><br/>　　老婆满意地点点头。<br/><br/>　　现在我妈准备跟我断绝母子关系。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 你没病也得吃药！
男人又鼻青脸肿的进了门诊室，后面还跟着一个骂骂咧咧的女人。<br/><br/>　　医生对女人说：我这次开点儿药吧。给，你去拿药。<br/><br/>　　女人：又不是我看病，我不去。<br/><br/>　　医生：这药就是给你开的。<br/><br/>　　女人：我又没有病，我吃什么药？<br/><br/>　　医生：尼玛，你不吃点镇静剂，你男人就三天两头到我这里来……


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 你参加好声音，为什么要选这首歌呢？
汪峰：“我很佩服你选这首歌勇气！我嗓子不好的时候都唱不好，你能讲讲为什么要选这首歌吗？”<br/><br/>　　“妈蛋！我练了两个月！难道你要我临时换歌吗？”


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 一天中哪个时刻最着急
问：“一天中哪个时刻最着急？”<br/><br/>　　答：“12:59，因为，快一点啦！！！！！”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 吃饭的家伙
真事！昨天公司组织开会。领导说带好你们吃饭的家伙到办公室集合。结果到办公室一看同事们都带着笔记本。而我特么却拿了一个碗。


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 难熬的一天终于要结束了
最后一节课，要放学了，难熬的一天终于要结束了！我要去网吧玩通宵！我奋不顾身，第一个冲出教室，旁边的同学却拉住我，说道：你还没布置作业呢，老师。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 你若安好，就是晴天
连续数日没有下雨，骄阳似火酷暑难耐，我只好去暴打我女朋友，她问我为什么，我答道：“我不是曾经和你说吗，你若安好，就是晴天”


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 全世界的女人都跟你同床了
今天跟朋友说：“把两块面包，一块放南极，一块放北极，把地球夹中间，岂不是变成汉堡了？”<br/><br/>　　朋友冷冷的瞥了我一眼：“把面包换成被子跟褥子，那全世界的女人都跟你同床了，快去实现吧。”<br/><br/>　　他说的好像很有道理，我竟无言以对。。。

