## 一个笑话 - { 第2018-07-23期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 我要当妈了
女朋友对男朋友说:“告诉你一个好消息。”<br/><br/>　　男朋友问:“什么好消息？”<br/><br/>　　女朋友说:“我要当妈了。”<br/><br/>　　男朋友说:“哈哈！你怀孕了？”<br/><br/>　　女朋友说:“没有。我嫁给你爸了。”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 我再剃个10块的
小区里来了一个流动剃头匠，收费非常便宜，剃个头五块钱。楼主于是说服小外甥先上。<br/><br/>　　小外甥剃完照镜子，眼泪哗啦啦就出来了。小家伙可怜巴巴地说：舅舅，我同学小敏明天生日，我要上她家吃饭。能不能借我一点钱，我想再剃个十块的！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } “正在打扫”
一次去厕所，门口有一牌子“正在打扫”，苦等十几分钟，一位清洁员走过来拿起牌子自言自语道：“原来牌子忘在这儿了。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 结局如此搞笑
女友红着脸对我说：“和你说个事，我马上就能过母亲节了。”<br/><br/>　　我大喜道：“真的吗？！难道你……”<br/><br/>　　女友用力点点头：“嗯，是的！我准备嫁给你爸爸了！”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 默默的中枪好么！
一日，上课半路上，甲：“卧槽，手机忘带了，回去拿回去拿！”<br/><br/>　　又一日，甲：“卧槽，书忘带了，算了算了…”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 某些男人的可耻之处
某些男人的可耻之处在于：想找个女人跟妈似的伺候自己，又不肯跟儿子似的听话；<br/><br/>　　想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人，又做不到跟爹似的会疼人！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 我不是结巴
我一室友特胖，一天，她上街买衣服，对服装店老板说：首先我不是结巴，我要XXXL的。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 无线鼠标，拿走
lz妹子，今天在某宝买的无线鼠标终于到货啦。<br/><br/>　　兴冲冲的show给老妈看 ，老妈比我还开心的说：<br/><br/>　　无线的好，以后你再玩游戏，我就把你鼠标拿走，拿走……


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 蛇酒
二货哥们出差买回来一大瓶蛇酒，里面有一条特别大的眼镜王蛇，这哥们每天喝一点，喝了大半年。<br/><br/>　　昨天喝完了要把蛇取出来，带我们去他家看蛇，取出来后研究了半天发现蛇TM是塑料做的。当时都崩溃了


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 以前与现在的区别啊
以前<br/><br/>　　男友：优衣库走起。<br/><br/>　　女友幸福的说：你真好，我要去买好多好多漂亮的衣服。<br/><br/>　　现在<br/><br/>　　男友：优衣库走起。<br/><br/>　　女友一脸害羞，用手捶打着男友：你真坏！你真坏！


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 给妹子变个魔术
看到妹子办公桌上有瓶可乐，找了包干燥剂过去说给妹子变个魔术，妹子瞪着大眼等我表演。我把干燥剂撕开倒进可乐里，摇了摇。。。结果没有井喷，挠着头有点小尴尬，就听妹子说：给你两个选择，要不你把这可乐喝了，要不赶紧给老娘买瓶新的去，要冰镇的！！！


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 真般配
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类还做的挺到位！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 深藏功与名………
收到一条发错的短信“王局，那个事情拜托您了！”<br/><br/>　　…………于是，我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名………


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 外国人纹汉字！
大多数外国人纹汉字，只是觉得龙飞凤舞的方块字好看，很酷，根本不管纹的是个啥，今天我看到一外国壮汉手臂上纹了一个“仁”字，当时叹服我国儒家文化的精髓已经传遍世界了，然后壮汉把袖子撸起来露出四个字“清炒虾仁”。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 话不能乱说呀！
老公！<br/><br/>　　如果有人在大街上喊我美女！你怎么办呀？<br/><br/>　　喊你美女？<br/><br/>　　扶他过马路呗！！<br/><br/>　　为啥呀？？<br/><br/>　　他瞎！！<br/><br/>　　看我不打死你！！<br/><br/>　　媳妇儿我错啦！！<br/><br/>　　呀！！啊啊………<br/><br/>　　老公，我给你机会重说。<br/><br/>　　你的美亮瞎了他的双眼。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 如果你在沙滩虔诚地捡起一块贝壳
如果你在沙滩虔诚地捡起一块贝壳，放在耳边静静地聆听，你就会有可能听到周围有游客在骂你是个傻逼。


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 老公鸡和老母鸡
老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了，老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤...”老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”老母鸡捂着脸望着空中继续哭道：“鹰鹰鹰...鹰..”老公鸡老母鸡，卒。

