## 一个笑话 - { 第2018-07-25期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 吵不赢的人
世界上有两种人你是吵不赢的，或者说，表面上赢了，但实际上输了。一个是老婆，一个是领导。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 去医院体检
去医院体检，排到我测色盲，医生翻开本子让我认动物，于是我认真的回答“鹿，鸡，羊……”<br/><br/>　　检查完毕，医生点点头说我色盲检测没有问题，我正开心，他又说：能把马看成鹿，也是厉害了，有空看看动物世界吧…


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 不爽
夏天打开冰箱拿出西瓜，切下一片咬一口后，第一感觉往往不是爽，而是菜刀又没洗。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 眼瞎的男人多的是
老婆手机落丈母娘家，让我去拿，到门口听到丈母娘发飙，在训小姨子“你说你一天天好吃懒做的，怎么嫁的出去？看谁会要你？”<br/><br/>　　“我姐那么懒还不是一样嫁给我姐夫了。眼瞎的男人多的是！”<br/><br/>　　我。。。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 为什么还单着
“为什么还单着，早些年干嘛去了？”<br/><br/>　　“年纪太轻，怕看走眼”<br/><br/>　　“后来呢？”<br/><br/>　　“阅人无数，越发惶恐…”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 先吃晚饭再吃午饭
今天早上老婆吃过饭去上班的时候带了两包面包，两个水果，还有两个烧饼……说是今天一天的饭。<br/><br/>　　就刚刚（九点半）给我发信息说：“老公，晚饭被我吃掉了。”<br/><br/>　　“午饭呢？”<br/><br/>　　“你家是先吃晚饭再吃午饭么？”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 全世界的女人都跟你同床了
今天跟朋友说：“把两块面包，一块放南极，一块放北极，把地球夹中间，岂不是变成汉堡了？”<br/><br/>　　朋友冷冷的瞥了我一眼：“把面包换成被子跟褥子，那全世界的女人都跟你同床了，快去实现吧。”<br/><br/>　　他说的好像很有道理，我竟无言以对。。。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 没有男人配得上我
我：“你这么漂亮，这么聪明，身材这么好，又体贴照顾人，将来一定会找到一个好男人的。”<br/><br/>　　闺蜜：“不会的，没有男人配得上我。”<br/><br/>　　我。。。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 最害怕的时候喊出的名字！
“据说当你最害怕的时候喊出的名字就是你最爱的人。&quot;<br/><br/>　　&quot;那，请问有人叫卧槽吗？&quot;


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 老板这只猪我要了
中午睡觉前，老公：媳妇你安心睡吧！我来给你赶蚊子！我感动的睡着了。刚进入梦乡就听到一声大笑，我睁开眼睛一看是我老公。老公：我赶了几下蚊子，突然觉得自己特像卖猪肉的。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 走买空调去
老婆：“我们好久没那个了，你最近是怎么了？”<br/><br/>　　我说：“天都热成这样了，还能做什么？要是装个空调一天五次都没问题！”<br/><br/>　　老婆：“走买空调去。”<br/><br/>　　没办法老婆太抠门，为了能舒舒服服过个夏天，我挨顿揍也值得！


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 穷人辞职就等于妓女赎身
穷人辞职就等于妓女赎身，想想那个难度，得攒多少年私房钱，看杜十娘最后沉江的那首饰盒，你有吗？<br/><br/>　　没那首饰盒，你今天离了欢场，过两月，还不得进另一欢场，价格区别不大，做生，那还不如做熟呢？老客户还方便伺候！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 神奇的发挥
单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。赛场上，同事们都看好小张。<br/><br/>　　结果令大家意想不到的是身体瘦弱的小王竟然夺了冠。<br/><br/>　　同事们都围着他问：“究竟是什么力量让你如此神奇地发挥。”<br/><br/>　　他不好意思地说：“尿憋的，急着上厕所。”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 我当爸爸了，好开心
去年，26岁的我认识了人生中第一个女朋友。<br/><br/><br/><br/>　　我很爱她，她也很爱我。有一天我实在忍不住了，<br/><br/><br/><br/>　　就一把抱着说：我想亲亲你。<br/><br/><br/><br/>　　她很惊恐：妈妈说接吻会怀孕的！<br/><br/><br/><br/>　　我说：可我忍不住了。于是我亲了她。<br/><br/><br/><br/>　　一个月后，她怀孕了。今天我当爸爸了，好开心。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 一句话毁了童话
从前有一只丑小鸭，虽然人们都不喜欢它，但它从来没有放弃梦想。最终，它通过不懈的努力，变成了一只高贵美丽的白天鹅。兴奋的丑小鸭第一时间回到家里，和爸爸妈妈分享了它的快乐。第二天，它的爸爸妈妈离婚了。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 连想都不敢想
跟老婆逛街巧遇老同学，闲聊两句后各自走开了。老婆问我：“你同学可真漂亮，追她的人肯定多，你也追过吧？”<br/><br/>　　我急忙否认：“哪能啊，她那么好看，就凭咱这歪瓜劣枣的长相，简直连想都不敢想！”<br/><br/>　　老婆语气阴冷地说：“呵呵，那么说说看，你当初死缠烂打的追求老娘，心里是个什么样的想法？”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 微波炉
丈母娘生了5个女儿，个个都皮肤白皙，面容姣好，可个个都是没胸。<br/><br/>　　后来丈母娘有了个外号：微波炉。


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 深藏功与名………
收到一条发错的短信“王局，那个事情拜托您了！”<br/><br/>　　…………于是，我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名………

