## 一个笑话 - { 第2018-07-30期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 傻B和牛B中的B是什么意思
一个老外问我傻B和牛B中的B是什么意思。我告诉他，B是个副词，形容很厉害，比如傻B就是“傻的很厉害”，牛B就是“牛的很厉害”，装B就是“装的很厉害”。不久，老外到中国女朋友家吃饭，女朋友妈妈烧的菜很好吃，老外竖起大拇指说——你妈Ｂ！


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 咱起名能不那么随便吗？
LZ小文书一枚，今天看见一新CASE的材料，学生居然叫：吴所谓。<br/><br/>　　当时就在想这孩子爹妈取名字也太随意点了吧，<br/><br/>　　结果往上一扫他爹的名字：吴辽。<br/><br/>　　得，我错了，不怪孩子他爹，名儿应该是爷爷起的！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 我的钱包
忙碌一天下班回家。女友说：交给你个任务。去把菜洗了。<br/><br/>　　我说，今天经验刷满了，我不接任务了。<br/><br/>　　看她脸色我知道完了，我忙说：我准备花钱跳过这个任务。。。<br/><br/>　　唉！我的钱包。。。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 没想到儿子会喜欢这种小女生的玩意儿
儿子挑文具，选中了一款粉色带有小兔子造型的中性笔，我心里咯噔一下，问：你喜欢这个？儿子：对啊，我同桌就有一个……<br/><br/>　　此刻我的心情更糟了，没想到儿子会喜欢这种小女生的玩意儿……就听见儿子接着说道：她前两天把笔弄丢了，我就说我捡到了，送给她。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 香菜油醋酱肉沙拉全麦三明治
其实我每次买三明治的时候都觉得很亏，面包夹个肉为什么要卖三十？人家肉夹馍兢兢业业那么筋道的白吉馍，夹上精心烹煮的腊汁五花肉，还花大力气剁碎才卖7块，你凭什么？<br/><br/>　　关键就出在名字上，黑松露酱鸡扒帕尼尼，名字就散发着新鲜迷人又健康的地中海气息对不对？<br/><br/>　　所以肉夹馍是不是该反思一下，改名叫香菜油醋酱肉沙拉全麦三明治？


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 生活中夫妻的争吵，真的都是老公的错吗？
刚才媳妇发条链接给我，标题是：“生活中夫妻的争吵，真的都是老公的错吗？ 深度好文，不容错过”。<br/><br/>　　我一看好感动，终于理解男人不容易了，平时这么多争争吵吵其实也都是一些小事，虽然女人容易情绪化，有时候也很可爱嘛，而且家里照顾的也很好啊。<br/><br/>　　思想波动了好久，点开链接，正文只有两个字：是的。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 我是隔壁王叔的孩子吧！
带男友回家：“爸这是我男友”<br/><br/>　　老爸细细打量后：“怎么找了个这样的？你妈可怎么接受啊！”<br/><br/>　　“爸！别这么没礼貌！”<br/><br/>　　“别逼逼，没和你说话！”<br/><br/>　　“我……”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 你们千万别误会啊
我真的只是因为牙疼才捂脸的，一楼等电梯的朋友们，你们别这么看着我好不好。不能因为我跟一个穿着很凉快的妹子一块下来就轻易做出判断！！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 这种人很讨厌
我逗室友：“有种人不喜欢你还不让你喜欢别人，你知道是哪种人吗？”<br/><br/>　　“你是说班主任？”刚被棒打鸳鸯的他很有悟性的说


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 遇到狼要怎么办
我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 合起来骗我啊
一天正躺在沙发上看电视。<br/><br/>　　儿子说：爸爸，我们玩警察抓犯人的游戏吧！<br/><br/>　　我：好呀！<br/><br/>　　只见儿子拿起玩具枪：不许动，举起手来！女儿过来开始搜身了。<br/><br/>　　转眼兜里唯一的二十块钱被掏出来了。还没等我吭声呢，俩人转身就跑了。。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 看看我的暴脾气
本来开着空调盖着被子睡觉的，结果半夜被冷醒了，一看原来被子被老公全裹了，我这暴脾气冷静的把空调给关了。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 不用把团团送过来啦
去年暑假，奶奶特意坐了两个多小时车去接9岁孙子团团，可团团却不肯来奶奶家，因奶奶家没有WiFi和智能手机，实在是”太无聊了”。何奶奶很郁闷。<br/><br/>　　今年奶奶提前做好准备装好了WiFi买好了智能手机，到了七月份的时候特地给儿子打电话：“不用把团团送过来啦。”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 刚才正在切辣椒
闺蜜电话我，说出事了，她和男友都在医院里， 我来不及多问，火速去了医院，看见闺蜜和她男友安然无恙，我松了口气问她到底咋回事！ 闺蜜左右看了看没人，凑我耳朵小声说到：她在厨房切菜，男友下班回来，一时性起，在厨房就啪啪了，当时太兴奋，没感觉有啥，事后男友说jj火辣辣的疼，我上下都有火烧感，我这才想起刚才正在切辣椒。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 二十多岁的时候
以前二十多岁的时候，在大街上看到美女敢于追上去要电话号码，约她一起吃个饭，还敢在大街上强吻一个完全不认识的女孩，可是现在我永远也不会这样做了，不知道是因为年纪大了，还是因为在看守所那几年让我变得懂事了！


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 中文的博大精深
冬天能穿多少穿多少，夏天能穿多少穿多少！<br/><br/>　　中国语言的强大，不是随便就能顿悟的！


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 狗汉奸，不要和我拉关系
尼玛…这战争片看的，刚回到家，<br/><br/>　　儿子居然给我来了一句：站住，你是那个部分的…<br/><br/>　　我说了一句：我是你老子！<br/><br/>　　儿子说：狗汉奸，不要和我拉关系！

