## 一个笑话 - { 第2018-08-03期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 老婆，发张你的照片给我
老婆回娘家了，老公发来信息：老婆，你在家的时候，我每天都睡的很香，你不在家我怎么也睡不着，快点发张你的照片给我……<br/><br/>　　老婆看了高兴：老公，照片已发……<br/><br/>　　老公：……<br/><br/>　　第二天一早，老婆：尼玛，昨晚照片发给你，怎么不回信息了？<br/><br/>　　老公：哦，老婆，看了你的照片之后立刻睡着了。<br/><br/>　　老婆：这么快就睡了？<br/><br/>　　老公：每天晚上一看你的脸，都被吓习惯了，看了照片一吓自然就睡着了……<br/><br/>　　老婆：卧槽尼玛……


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 顺便也给我带一个呗
尽管天这么热，外面那么晒，但只要你对我说声“我想吃冰淇淋！”我一定会毫不犹豫以最快的速度对你说：“那你顺便也给我带一个呗！”


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 老婆，真犀利
老婆：“这娱乐圈的绯闻真多”！<br/><br/>　　我：“嗯，哪天我也弄点绯闻出来就能混进娱乐圈了”。<br/><br/>　　老婆用特鄙视的眼神看着我：“就您还绯闻？往好听点说叫偷情，正常说就是搞破鞋”！<br/><br/>　　我嘞个去……


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 路上遇见交警查车
开车带老妈和小侄去大润发，路上遇见交警查车，交警要看我驾驶证，我从包里翻出来给他！<br/><br/>　　交警打开驾驶证皱着眉头问我这记录栏写的1次后面00是什么？<br/><br/>　　我被问的不知所措！小侄说话了：警察叔叔，那是我写的，我姑姑前天开车走错车道没有摄像头，我给记下了，1次 违 章，违 章 俩字我不会写就画了两零蛋！<br/><br/>　　尼玛！


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 到底有多爱
我老公自从玩了来福岛以后，不知道去哪里学到的许多新技能。<br/><br/>　　我说什么都说不过他。<br/><br/>　　我问他：你爱我吗？<br/><br/>　　他说：爱！<br/><br/>　　我就问：到底有多爱？<br/><br/>　　他居然说：爱你爱到去上个厕所都恨不得带坨屎回来给你！！！<br/><br/>　　气死我了！！


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 传销组织慨叹遇人不淑
云南曲靖一小伙子被老乡诱至西安参加传销，小伙子能吃能睡，最后卷走七部手机逃走，传销组织慨叹遇人不淑。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 今天收到了几百束花
七夕，她更新了状态：“今天收到了几百束花，好开心啊。”<br/><br/><br/><br/>　　看着一条条朋友们羡慕和吹捧的评论，她忽然觉得做个公司前台也挺好的。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 二手车平台
二手车平台很有意思，一方面告诉要卖车的找它的平台卖得最高，转头告诉要买车的它的价格最实惠，这是无量功德平台么？


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 感觉立马回到了童年
A：“昨天夜里我干了件大事，感觉立马回到了童年。”<br/><br/>　　B：“什么事？”<br/><br/>　　A：“尿床。”


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 喝了两年冰红茶
我喝了两年冰红茶，每次开盖都是谢谢惠顾。<br/><br/>　　昨天我考试，惠字不会写，只见我淡定的拧开旁边的冰红茶，哎我草泥马啊~~~~~~~~~~~~~~~再来一瓶！


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 能尝尝么
去买水果，店主问还要点什么我：看草莓挺好，多少钱一斤？<br/><br/>　　店主：15一斤。<br/><br/>　　我：我能尝一个吗？<br/><br/>　　店主：不能。。。知道味你就不买了。<br/><br/>　　我。。。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 好多顶绿帽子啊
记得几年前和朋友一起看电视剧<br/><br/><br/><br/>　　《康熙微服私访记》忘了是第几部了。<br/><br/><br/><br/>　　有一集康熙说道：朕吃什么醋，天下女人都是朕的。<br/><br/><br/><br/>　　朋友在旁边悠悠接道：那他得戴多少顶绿帽子啊？


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 你是不是加入什么邪教组织了
卧槽！我刚才可丢人了！网上不是有郑多燕的减肥操吗，我这两天一直跟着学的，刚才我在屋里特别认真的跟着跳，声音开得挺大的，正在做半蹲向后拉伸手臂，回头我就看见我爸盯着我，我说你啥时候进来的，我爸说有一会儿了，然后他又说，你是不是加入什么邪教组织了，今天有祭天活动吗？


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 熟了就能吃
A：“你看那个人脸熟吗？”<br/><br/>　　B：“你稍等，我过去尝尝。”


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 坐马桶上的感觉和坐车里的感觉一样吗
我们部门这季度业绩超额完成，部门聚餐把老板也叫上了，酒至半酣，老板接个电话有事先走了，打电话让司机在楼下等他。<br/><br/>　　一小时后，司机闯进包厢。说：等这么长时间了，老板怎么还不下来？<br/><br/>　　我们说：不可能啊，早都下去了啊。<br/><br/>　　然后我们就开始找老板，电话也没人接，最后找到洗手间一看，老板正坐在马桶上，看见司机就嚷：“小王啊，你去哪了，我在车上都等一个小时了。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 美女买点猪肉吧
我去早市买菜，买了很多，都快拎不动了，这时就听一男人喊：“美女，拎不动了吧？”扭头一看，猪肉摊上一帅哥正看着我，我暗喜，难道帅哥看我长得漂亮要帮忙？只听帅哥说：“美女买点猪肉吧，吃了猪肉就有力气了，有力气以后就能拎动了……”


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 瞅你咋的
检验一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来；<br/><br/>　　检验一个女生是不是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会笑出来。<br/><br/>　　这个实验在东北然并卵，因为估计5秒不到就会发生以下对话 “你瞅啥？” “瞅你咋的！”


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 说不收红包就不收
学驾照时，悄悄给教练递了个红包：“一点小意思，不成敬意，您拿去抽烟。”<br/><br/>　　没成想教练正义凛然的说：“对不起，我们有规定，不能收红包。”<br/><br/>　　说完把红包塞回给我，留下了钱。

