## 一个笑话 - { 第2018-08-04期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 大胸妹永远不会理解飞机场的苦
大胸妹永远不会理解飞机场的苦，，今天坐客车回家，一路特别颠簸，我坐在最后面默默地低下头扶着胸，生怕这一点脂肪给燃烧了。。。。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 砍价高手啊这是
昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。老板拿了单子来说“261，算260!”朋友突然问道“老板，261块算260，那如果266算多少呢？”老板愣了一下道“也算260！”这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道“老板，再来一听可乐！”老板凌乱中……地缝有木有……


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 朋友请喝酒
挂水中，突然进来个人，拿手机给我的手拍了个照，然后解释：“朋友请喝酒，不想去，拿挂水当借口拒绝。”然后就走了。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 整个课堂都沸腾了
某天上课，老师让用两个字来形容你眼中的爱情。有个同学上去，在黑板上写下“瓶邪”。看过盗墓笔记的同学们都知道这意味着什么，老师不知，问道，该如何解释。同学很淡定，回答道：“瓶字，可以拆分为并瓦，意为并肩屋檐下。邪字，牙耳，可以理解为鬓边私语。两个字合起来，意思就是，我与你，在屋檐下并肩而坐，悄悄地在耳边说着些别人不懂的秘密。”然后，整个课堂都沸腾了。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 当场录取了
甲：今天去面试，一分钟不到，面试官就当场录取了我……<br/><br/>　　乙：真的？这么厉害啊？你的专业是他们非常需要的？还是他们很欣赏你的特长？<br/><br/>　　甲：都不是……<br/><br/>　　乙：那为啥就当场录取你呢？<br/><br/>　　甲：因为我一进去有点紧张，一不小心碰到了桌上的电脑，摔到地上坏了，所以他们让我在那干两个月赔偿电脑的费用……<br/><br/>　　乙：尼玛……


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 我看见你在，怕了
今天在公路上看到一红色奥迪撞到了柱子上。<br/><br/>　　交警过去一看是个女司机，交警问：怎么回事？<br/><br/>　　二货女来了句：我看见你在，怕了。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 都是套路
男孩一直胃疼，然后去医院检查，医生告诉他是得了胃癌，只剩下三个月的命了，男孩懵了，为了不让女孩痛苦，他向女孩提出了分手，并且离开了这座城市，三个月后，男孩没事，女孩和医生举行了婚礼……<br/>


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 这医生怎么那么实在呢？！
有个二货，踩钉子上了，到医院打破伤风疫苗，第二天又踩钉子上了，<br/><br/>　　问大夫还用打疫苗不，大夫回头瞅瞅他说：“拉倒吧，有那闲钱看看眼睛吧。”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 我觉得我儿子将来比我有出息
我觉得我儿子将来比我有出息，今天他的作文这么写的：大雁南飞了，他们一会儿排成一字，一会儿排成人字，一会儿排成了一个我不认识的字。


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 你们爷俩长的真像
一男的带着儿子去逛超市，遇到他同事，相互打过招呼后，同事看着他儿子说：“你们爷俩长的真像，简直像从一个娘胎里出来的。”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 那么漂亮的班主任还藏着掖着
今天小侄子在学校打架，老师请家长，大哥大嫂都不在就托我去了，回来的路上我劈头盖脸把小侄子骂了一顿：小兔崽子有个那么漂亮的班主任还藏着掖着，早知道应该着装打扮下，明天再打一顿，叔请你吃小当家，保证不告诉你爸妈。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 你哪有肚子
女朋友要是跟你说：老公，我肚子疼。<br/><br/>　　千万别回答：喝热水。如果你回答了，这就意味着你要给她买个包才能平息这个事件。也不能回答：我带你去医院，如果去了，就要意味着，你要花挂号费，医药费，医疗费，外加一顿大餐。<br/><br/>　　记住：女朋友说：老公，我肚子疼。你要回答：你别逗了，你哪有肚子？


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 热乎的都让你吃了
男生让她他同桌去给她他买瓶水，<br/><br/>　　女生半天也没去，男生急了，说到：“吃屎你都赶不上热乎的！”<br/><br/>　　女生淡定的说：“热乎的都让你吃了”……

