## 一个笑话 - { 第2018-08-06期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 吴京的故事说明了一个道理
由于不被投资方看好，《战狼2》总投资的1.5亿中，有8000万是吴京的个人积蓄, 吴京为了筹钱，将自己的别墅抵押贷款。最终《战狼2》上映仅四个小时票房就破亿，今天已达到6亿，总营收预计在10亿左右。<br/><br/>　　吴京的故事说明了一个道理：要想实现理想，你首先得有一套房。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 你爸才挂了
一天朋友聚会在给他爸打电话。打完后放下电话，另一个朋友问，你爸挂了？<br/><br/>　　那个朋友也没想，点点头，恩，挂了。<br/><br/>　　另一个又问了一遍 你爸真挂了？<br/><br/>　　那个朋友反应过来了，艹，你爸才挂了！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 儿子上幼儿园被园方劝退
儿子第一天上幼儿园，居然被园方劝退了。。。<br/><br/>　　上午进幼儿园，好多小朋友都哭了，老师好不容易让大家平静下来，他说了一句：“妈妈不要我们了。”<br/><br/>　　于是场面瞬间失控。。。<br/><br/>　　老师千辛万苦把孩子们哄住，该吃午饭了。<br/><br/>　　饭菜端上桌，他又来了一句：“不是妈妈做的饭我不吃！”<br/><br/>　　于是场面再度失控。。。<br/><br/>　　终于熬到放学，家长们来接孩子，他扑进我的怀抱，扭头对其他小朋友说：“明天我们还会被送回来的。。。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 你说好不好吃？？
今天女朋友第一次煮东西给我吃！<br/><br/>　　我吃了两碗的面片糊糊，<br/><br/>　　才发现锅底还有半锅的肉丸子！<br/><br/>　　女朋友还问我说她煮的馄饨好不好吃…


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 我不是有意的
今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。 老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。 谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 这个等干了再说...
那天跟着经理去招人，来了个90后妹纸，问了一大堆问题后，经理终于决定录取她，然后那个妹纸也很高兴～～待遇确实不错，要走的时候那女的瞄了我一眼小声的问经理：如果让你潜规则的话，工资能再高点吗？经理把眼睛摘下来擦了擦重新戴上后看着那妹纸说道：这个的话等干了再说，不过可以先给你补贴在加班费！我...


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 变馊主意了！
给你出那么好的主意，你不用。现在想用，已经过去这么久，变馊主意了！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 异地恋？算了吧
今早见到最狠的一句话是：“异地恋？算了吧，不过是养个手机宠物而已。”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 搭讪需谨慎
搭讪需谨慎，论专业的重要性，遇见一美女背着细长的包包，遂搭讪:“小姑娘，看不出来你长得这么清秀也喜欢钓鱼啊？”<br/><br/>　　姑娘用想死的眼神看了我一眼说:“哥，我是吹笛子的，这里面装的是笛子好不好！<br/><br/>　　一口老血，我的老脸啊！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 十二分熟
昨天第一次去吃牛排，服务员拿着菜单问我：“你好！！！请问要吃几分熟？”<br/><br/>　　我说：“你好！！！要十二分熟，我吃东西就爱吃焦焦脆脆的！”<br/><br/>　　服务员………


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 处女要吗
今天去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？”<br/><br/>　　我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？”<br/><br/>　　她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤好疼。

