## 一个笑话 - { 第2018-08-08期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 敢情遇见同行了啊！
接一个电话说是我领导，要我打5万块钱救急。<br/><br/>　　我说，马上打钱！睡一觉后，又来电话了，问怎么还没打钱。<br/><br/>　　我说急着出来，忘带钱了，只带了两张卡，有钱的那张消磁了，另一张卡没钱。重新办卡要五百块钱，你给我先打五百块重办卡行不？<br/><br/>　　他听了沉默很久，最后说，咱同行何必为难同行啊。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 他的手机在坑里
哥们在厕所大号………玩手机上网正爽呢，突然感觉屁股一凉，隔壁坑位一哥们小便溅到我身上，顿时我就火了，我正想发声说他，就听见咕咚，又来了我以为，赶紧收拾好准备去教训他，可我一看，气就消了大半。没错，他的手机在坑里！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 美女找啥呀
今天早上散步，看到一个超短裙美女蹲草地上，好像找什么东西……<br/><br/>　　于是我吹着口啸，一摇一摆走过去！淫淫一笑：美女找啥呀？<br/><br/>　　美女：流氓！<br/><br/>　　我喜出望外：我就是呀…………


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 为了求解
看到一个女博士朋友连衣服上都列着方程，暗暗赞叹，直到她告诉我，衣服上列方程是为了求解。


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 你真的误会了
学长：“你是大一新来的学妹吧？”<br/><br/>　　听到这样的搭讪，学姐心里窃喜，以为他是在夸自己年轻，便问到，“你怎么看出来的？”<br/><br/>　　学长：“看你皮肤啊。”<br/><br/>　　学姐羞涩道：“哎呀，我皮肤是保养的好，其实人家大三了。”<br/><br/>　　学长：“那你误会了，看你这皮肤，我还以为你刚军训完。”丨


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 味精
前段时间有人辟谣，说味精对身体并没有什么危害，电视新闻也报。<br/><br/>　　我妈坐在那儿，看了半天，说：“加不加味精，是做菜人的实力问题，不是健康问题。就是自拍要不要用美图软件的意思。”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 女人和穷人总在谈房子
女人和穷人总是在谈房子；女人和富人谈的全是感情。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 你是第一个敢公然追求副总儿媳妇的人
七年前，撸主毕业第一次进公司。就喜欢上单位一个女子。<br/><br/>　　恰逢第二天就是七夕节！撸主捧着一大束鲜花就去公司了！直接送到她办公室！<br/><br/>　　下午，公司里就传开了。见撸主女同事都点头微笑；男同事都暗竖大拇指！<br/><br/>　　后来，一个老职员对我说：<br/><br/>　　“兄弟，哥哥佩服你啊！”<br/><br/>　　“佩服我什么”<br/><br/>　　“你是第一个敢公然追求，副总儿媳妇的人！”~~瞬间石化~~


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 如果没有结婚，怎么会跪搓衣板？
某工厂招工，只招已婚男人。一位年轻小伙子去应聘。 主管问：“你结婚了吗？” 小伙子回道：“结了。” 主管摇了摇头：“看起来不像，带结婚证了吗？” 小伙子礼貌地说：“带了。” 小伙子说完，挽起了裤子，露出了膝盖。 小伙子接着说：“看，在这里。” 主管奇怪地问：“小伙子你开什么玩笑呀？” 小伙子说：“我没开玩笑，你看见我膝盖上的老茧了吗，跪搓衣板留下的，如果没有结婚，怎么会跪搓衣板？”


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 为什么不早点报告呢？
课堂上，一个男生指着同桌向老师报告：“老师，他玩手机游戏。”<br/><br/>　　老师写字的手停了下来，问：“是吗，玩了多久？”<br/><br/>　　男生：“半个小时。”<br/><br/>　　老师：“为什么不早点报告呢？”<br/><br/>　　男生：“因为他现在不让我看了……”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 你再调皮我就亲你妈妈一下
在医院排队充值医卡通，一漂亮少妇带着小男孩在前面排，小男孩特别调皮，老是打我一下，碰我一下的，他妈妈也不管他，我蹲下来给小男孩说：小帅哥你真可爱，你再调皮我就亲你妈妈一下。少妇惊恐的看了我一眼，把孩子拉到另一边排队去了。

