## 一个笑话 - { 第2018-08-12期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 什么是投行
一投行菜鸟问：“什么是投行？”<br/><br/>　　前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？”<br/><br/>　　菜鸟想了半天说：“我想按照市场价打折处理掉。”<br/><br/>　　这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄成个漂亮的水果拼盘：“按照市场几十倍的价格卖掉。”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 亏大了
甲：兄弟，新媳妇怎样？<br/><br/>　　乙：甭提了，我这辈子亏大了。<br/><br/>　　甲：怎么这样说？以前你不是挺满意的吗？说相亲见面时，她不让你去高档的餐厅，却在一个小餐馆买了个馒头就着一碗粥吃起来吗？当时你还告诉我说“就她了，这么会过日子！”<br/><br/>　　乙：可我不知道她一顿饭得十碗粥二十个馒头才够啊！


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 吟诗一首
盆友结婚，半场酒后，lz诗兴大发，对着新郎新娘吟诗一首:“内有红娘相伴，外有锦被蒙头。宽衣解带任君游，好俊一身白肉！”啊…别打脸…我说的是粽子！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 大学时刚开学
大学时刚开学，同寝室的几个男的都不怎么跟我说话，后来熟悉了，我问他们为什么？？<br/><br/>　　一个同学说：你记得当时咱们第一天分到一个寝室么？？？晚上你说梦话，说我要弄死你们，之后的几天，我们都是轮班睡觉。。。。<br/><br/>　　我……


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 中国奥运会
问：为什么中国射击成绩特别好？<br/><br/>　　答：因为都大家习惯睁只眼闭只眼；<br/><br/>　　问：为什么中国举重成绩好？<br/><br/>　　答：因为国人承受着生命不能承受之重；<br/><br/>　　问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？<br/><br/>　　答：因为中国人面对困难都善于推和挡。<br/><br/>　　问：为什么中国跳水队一直都很出色。<br/><br/>　　答：因为他们都是股民。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 你按全程收费，哥有钱
今天我在搭公交车，到了一个站上来一看起来像暴发户的大哥上来了，也许是发票员出于礼貌就问哪大哥，说：“请问你到哪里，请买票，”<br/><br/>　　哪大哥说了句笑我一天的话。<br/><br/>　　他说：“你按全程收费，哥有钱。”<br/><br/>　　发票员：“好的，一共2块。”


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 每天，女孩都会来他店里吃饭
每天，女孩都会来他店里吃饭，坐在靠窗的位置，点上两份套餐，虽然每次他问起几位用餐，她总是羞涩笑着说两个人，可最后却是一个人默默吃完。他想也许曾经有个人陪在女孩身边，但那人已经不在了。终于有天，他想过去问聆听女孩的故事，却听到那女孩自言自语：“两份的量也那么少，不够吃啊，艹！”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 我能让你忘记自己是一条狗
“我给你变个魔术，能让你忘记自己是一条狗。”<br/><br/>　　“我又不是狗！”<br/><br/>　　“你看，你忘记了……”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 你的钱呢
“你的钱呢？”<br/><br/>　　“小河里水流着花啦啦啦啦啦……”<br/><br/>　　“那信用卡呢？”<br/><br/>　　“风吹着杨柳呀刷啦啦啦啦啦……”


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 朝我身上撞
走在人行道上，突然一辆车像失控了一样向我开过来，<br/><br/>　　我一看开车的是个女司机，急中生智大喊一声：“朝我身上撞！”<br/><br/>　　惊慌失措的女司机点了点头，撞到了电线杆上。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 车有空调么
刚回家的路上，挡了一出租车，问师傅：车有空调么？<br/><br/>　　师傅想了一会：有。<br/><br/>　　我：那就好。<br/><br/>　　车开半路上，师傅，空调打开呗，热死人了。<br/><br/>　　师傅：空调坏了……………


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 我勤奋努力，熬夜看书也有错吗
做为学生，我常在学校的自助银行里看书，有一天突然被校警带走了。<br/><br/>　　“我勤奋努力，熬夜看书也有错吗”。<br/><br/>　　“没错，但是这本《ATM机的工作原理》确实不适合在这看！”


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 想不想赚点零花钱
儿子：爸爸，这几天好像闷闷不乐哦？<br/><br/>　　爸爸：能不闷吗？连续三天洗衣服大扫除钱影子都没看到....<br/><br/>　　儿子：你傻呀，妈妈都出差了，洗的也都是我的衣服，哪有钱呀….<br/><br/>　　爸爸：哦…..<br/><br/>　　儿子：想不想赚点零花钱？<br/><br/>　　爸爸：当然想！可哪里有钱赚？<br/><br/>　　儿子：一篇作文5块钱，怎样？<br/><br/>　　爸爸：5块？这么多？赚….赚…..


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 肚子疼的时候千万不要相信你的屁
肚子痛的时候千万不要相信你的屁是个屁！<br/><br/>　　哎，不说了，洗内裤去。。。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 只要是糖都可以
鄙人一向低血糖，今晚有点昏昏沉沉的，让老公给我泡杯红糖水，老公马溜的就去了。。。<br/><br/>　　大半天也找不到红糖，在那儿嚷嚷。。。<br/><br/>　　我说只要是糖都可～<br/><br/>　　不一会儿，只见他端过来的杯子里飘着几块口香糖。。。


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 多幸运
如果失个恋就是你人生中最难过的时刻，那你的人生该是多幸运啊。


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 真的好吗？
今天在公交车上果真遇到高手了。我坐在售票员后面的位置，上来一美女拿出钱包买票买好票了铛铛！！！两个硬币掉我座位下面去了。“帅哥来，起来一下”听到人家叫我帅哥也懵了！我礼貌的站起来，走到过道上让她捡硬币。哎呀！TMD她捡完硬币坐我位置就不起来了…美女你这样做真的好吗？


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 饭店的wifi密码
看到饭店的wifi密码是zlygdsx，感觉很奇怪就问服务员：“你家密码怎么这么难记啊？”<br/><br/>　　服务员笑着说：“不难记。是再来一个地三鲜。”<br/><br/>　　我一边读一边输入密码，于是服务员帮我点了一个地三鲜。

