## 一个笑话 - { 第2018-08-15期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 坑爹啊
大老虎父子被猎人用陷阱捉住，猎人把大老虎绑在树上，对小老虎说：把你爸爸杀了熬虎骨汤，熬不熬啊？小老虎不说话，猎人踹了小老虎一脚，小老虎：嗷——~


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 有病
现在的朋友圈真的是有病，要秀恩爱就好好秀，一个个晒转账记录，搞得跟卖淫一样。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 首银多别扭啊
有人问：为啥每次奥运会媒体总抓着首金这话题不放？难道只有金牌才算奖牌银牌就不算？<br/><br/>　　神回复：毕竟首银这词儿多别扭啊！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 尼玛，上当了啊
就刚刚，我钱不见了，在宿舍翻了个底朝天……依然找不到！<br/><br/>　　我同学躺在床上悠悠的说：说不定掉地上了，你扫下地，说不定扫的出来……<br/><br/>　　于是乎，我扫了，还是没找到，看着干干净净的寝室，我发现了点问题………


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 同事的女儿5岁半
同事的女儿5岁半，早上同事带她去吃早餐，点了一个7块的米粉和一个8块的面条，她女儿吃的面，吃完同事问她女儿一共多少钱啊？他女儿掰着手指头算了半天，无奈的说不知道。同事就说，怎么搞的，这都算不出来！他女儿理直气壮的说，我刚吃完，脑袋里全是面条，怎么可能算的出来。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 为了拖延干活
为了拖延干活，小李竟安装起了电脑系统更新。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 晒一下男朋友女朋友啊
马上就到七夕了，别老是晒花啊礼物的了，有本事晒一下男朋友女朋友啊，说不定有同款，更说不定的还有爆款呢！！！


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 放心走吧
得了绝症，医生说我没几天日子了。<br/><br/>　　看到我崩溃的样子，他安慰我：“放心的去吧，你欠医院的费用，医院会让你家人还的。”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 偷粮食
两个小苍蝇在一块玩耍，突然看到屎壳郎在滚粪球，哥哥就对弟弟说：快去告诉爸爸，有人偷咱家粮食！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 其他都是捡的
领导家被盗了，警察迅速破案抓了小偷审问：你都偷了些什么？小偷：白金一块，2万美元，4个钻石……还没说完警察就给小偷一巴掌，说小偷在瞎编吹牛，领导说了，只丢了1000块钱。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 变成高一的小学妹
一个初中的妹子说，马上就要从初三的老女人，变成高一的小学妹了。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 中国商店取名字，迷信帝国主义
中国商店取名字，迷信帝国主义，叫什么国美电器，京东商城……怎么不叫鲜朝电器，壤平商城啊？<br/><br/><br/><br/>　　神回复：不是有个妇科药叫什么三金片么


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 专家说的话真不能信
问：怎样预防流感？专家：经常打开窗户通风换气。<br/><br/>　　问：如何应对雾霾天气？专家：把窗户关好就可以了。<br/><br/>　　问：如何防止小偷入室盗窃？专家：在窗户外面装上防盗网。<br/><br/>　　问：家庭防火安全应注意什么？专家：窗户上一定不要安装防盗网。<br/><br/>　　问：经常在窗前乘凉好吗？专家：不要在窗前久坐。<br/><br/>　　问：在屋里坐久了困乏怎么办？专家：推开窗户向远处远眺即可缓解。


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 机智如我
第一次做饭，误把醋当酱油放进去了，机智如我，去百度查了下可以加点糖补救一下。过了一会儿，我只好又去问度娘，把盐当白糖加了该怎么办……


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 还是不要炫富了
两女人聊天，A女人说：“我老公给我买了个S5”<br/><br/>　　B女人说：“三星S6都出来了还买S5，还是我老公对我好，看我老公刚给我买的iPhone6。”<br/><br/>　　A女人默默的摸了摸兜里的奥迪钥匙。

