## 一个笑话 - { 第2018-08-17期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 随便两张站票就行
我：“兄弟，9月有个演出，看能不能帮忙搞两张票？价钱不是问题。”<br/><br/>　　二哥：“行，有哥在，不是吹牛，就这国内演出没有哥搞不定的，再说就咱哥俩这交情，包在哥身上，啥演出？说！”<br/><br/>　　我：“9月3号天安门阅兵在城楼上随便两张站票就行。”<br/><br/>　　二哥：“滚！”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 这熊样也是醉了
楼主和朋友一起喝酒，一个挺着脾酒肚的胖子怕热脱了上衣，肚子上一条刀疤从上到下触目惊心，楼主惊问道：“兄台以前也是混江湖的？”胖子泪流满面：“那年媳妇夜里在医院等待剖腹产，俺不小心光着膀子在手术推车上睡着了……”


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 对，我们还有梦！
室友望了望宿舍窗外，问我这么冷的天还大风大雨，好痛苦啊，我们还去上课吗？<br/><br/>　　我说：风雨中 这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦。<br/><br/>　　室友被触动了：对，我们还有梦，于是倒头又睡了。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 简直是道德沦丧啊
世风日下，道德沦丧，简直惨绝人寰！！！<br/><br/>　　一初中女生竟遭到八名男老师轮流……………………布置作业！


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 哥要结婚了
大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”<br/><br/>　　逐留言：“你小子不会是先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”<br/><br/>　　后面回复：“不是我，是我哥……”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 整个课堂都沸腾了
某天上课，老师让用两个字来形容你眼中的爱情。有个同学上去，在黑板上写下“瓶邪”。看过盗墓笔记的同学们都知道这意味着什么，老师不知，问道，该如何解释。同学很淡定，回答道：“瓶字，可以拆分为并瓦，意为并肩屋檐下。邪字，牙耳，可以理解为鬓边私语。两个字合起来，意思就是，我与你，在屋檐下并肩而坐，悄悄地在耳边说着些别人不懂的秘密。”然后，整个课堂都沸腾了。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 中国今年的目标
老公说：今年奥运会，首日中国金牌无斩获，因为中国今年的目标不在金牌，而是活着回来。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 是打错了！
说个小时候的事。LZ在爷爷家，爷爷喜欢喝酒辈分比较高，给一个同村的人打电话喝酒，那时候是座机，老人喜欢开免提！接通后是个小女孩接的，小女孩问,“你是谁啊”我爷爷以为是他女儿就说“我是你爷爷”小女孩估计当时就懵了“你是我哪个爷爷？”我爷爷就说“爷爷都不知道是谁了？”小女孩“哇”一声就哭了！边哭边喊“爸，前几天去世的爷爷来电话了”我爷爷当时就果断的挂掉了！后来一看，是打错了！


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 是亲爸么？
今天发现老公给女儿买了一件可爱的小衣服，<br/><br/><br/><br/>　　上面写着：避孕失败！！这是人干的事吗！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 我吃了治疗你和你妈的
刚才老爸吃药，我一看介绍是治疗周围神经病。<br/><br/>　　我说：“爸，你得神经病了啊？”<br/><br/>　　爸：“治疗周围神经病，我吃了治疗你和你妈的。”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 我第一次啊
去理发店理发，整个过程理发师都很安静，按耐不住好奇问理发师：帅哥，你很特别啊，为什么不问我问题呢？<br/><br/>　　理发师深吸一口气说：大，大哥，第一次理发有点紧张，不敢说话呀！


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 16点以后还没起的请打120
起床的真相：三点起的清洁工人，四点起的是送奶工，五点起的是菜场工，六点起的是小孩子和爸妈，七点起的是教授，八点起的是公务员，九点起的是小秘，十点起的是厨子，十一点起的是作家，十二点起的是主持人，十三点起的是二奶，十四点起的是小姐，十五点起的是病人。16点以后还没起的请打120。


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 误喝了半瓶汽油
医院候诊室里，病人忧心忡忡的问：“大夫，我刚才误喝了半瓶汽油，怎么办啊？”<br/><br/>　　医生：“不用担心，没多大事，要记住这几天不能抽烟。”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 大叔与小鲜肉
当你正值青春时，女生都喜欢大叔。<br/><br/>　　当你好不容易成长为大叔时，女人们又喜欢上了小鲜肉。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 其实也在玩手机
有时候我会内疚自己总是玩手机而忽略了家人，后来我发现，是我自作多情了，我的家人们其实也在玩手机~～

