## 一个笑话 - { 第2018-08-18期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 要不要去学车
我：老公，你说我要不要去学学车？<br/><br/>　　他：别去，这大夏天的多热啊？！<br/><br/>　　我：我不怕，车上不是有空调吗？<br/><br/>　　他：我是怕你把教练气中暑了咋办？


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 才看十分钟就去看不下去了
A：最新上映的《楚乔传》你看了吗？<br/><br/>　　B：唉，别说了，才看十分钟，我就看不下去了！<br/><br/>　　A：是因为这部剧真太狗血、太难看吗？<br/><br/>　　B：不，是因为我是普通会员，只能试看十分钟。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 为什么求婚要单腿跪在地上？
“为什么求婚要单腿跪在地上？”<br/><br/><br/><br/>　　“双腿跪下去那是上坟！”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 你要不要跟她聊天？
lz女昨天晚上打车去量贩！路上有一美女搭车！司机问我你要不要跟她聊天？哎我说司机你想多载个人就直接说呗！还想不想跟她聊天…现在司机都这么委婉么？


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 我的脸真的不如一部手机
今天去给手机换个手机膜，那老板是个男的，竟然还在敷面膜，我调侃他说:“老板挺会保养的，还敷面膜。”<br/><br/>　　他来了句：“你几千的手机都知道贴膜，我一张脸还不如一部手机吗？”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 网恋了个新鲜妹纸
上个月在网上聊到个妹纸，相当的开放，为了保持刺激新鲜感，我们都没有跨出那条界限，网恋了一个月之后，相约开房也被提上日程。那天，谎称加班，刚好老婆也说想要回一趟娘家，真是天助我也。我们如期在相约的时间地点相遇，谁能想到聊了一个月的炮友竟是我老婆，呜呜……现在还在准备离婚中！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 刘亦菲和韩国人恋爱？
刚看到刘亦菲和韩国人恋爱什么的，我有个问题：万一他们结婚后有了孩子，结果孩子长得特丑，大家是会说刘亦菲的基因不好还是那个韩国人的脸蛋造假？


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 他喜欢平底锅
精神病院里医生问前来就诊的病人：“你感觉自己有什么不正常？”<br/><br/>　　病人：“我喜欢吃火锅。”<br/><br/>　　医生：“这很正常啊，我也喜欢吃。”<br/><br/>　　病人：“你喜欢吃锅盖还是锅底？”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 英语考试
初二时英语考试，我同桌翻英语课本时被抓了。<br/><br/>　　同桌：“小明也翻课本了，你怎么不抓他？”<br/><br/>　　老师瞟了我一眼语重心长道：“他找不到答案！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 天堂跟地狱也没什么区别
天堂地狱都有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。<br/><br/>　　地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。<br/><br/>　　天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。<br/><br/>　　这个故事告诉我们，如果每天都吃面条，天堂跟地狱也没什么区别。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 听说槟榔可以戒烟
我一个朋友烟瘾很大，体检后开始戒烟。一开始听说电子烟可以戒烟，他开始抽电子烟，后来又听说槟榔可以戒烟，他又开始嚼槟榔。<br/><br/>　　然后他现在上午抽烟，下午抽电子烟，晚上嚼槟榔。


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 矮马当我是谁呢~
表妹小欣打电话给我：“哥，我在学校闯祸了，老师让我明天带我爸过去！”<br/><br/>　　我说：“妹子，这不合适吧，虽说我比你大十岁，但跟舅舅还是有差距的！”<br/><br/>　　表妹道：“哥，你成熟稳重，大方得体，再合适都没有了！”<br/><br/>　　被她一奉承，我就乐呵呵地答应了，第二天，还特意穿了件老式的衣服去！<br/><br/>　　到了学校，老师一见我，赶紧起身迎接。<br/><br/>　　我有点受宠若惊，却听得老师道：“您是小欣她爷爷吧，大爷，您快请坐！”<br/><br/>　　我：......


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 我要当经纪人
这经纪人，拿老板的票子，开老板的车子，住老板的房子，睡老板的娘子，真真的人生赢家啊！


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 原来王府井是这么来的！
隔壁老王不慎掉入井中，热心的村民第一时间盖上了井盖以防事故再发。从此那里就叫王府井了。


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 你能扛得住揍吗？
一个男人和一个女人相亲. 女人先开口说道: 我平时脾气不太好,经常无缘无故就发脾气,你能忍受得了吗?<br/><br/>　　男人想了半天,憋出一句话：你能扛得住揍吗？


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 尼玛，上当了啊
就刚刚，我钱不见了，在宿舍翻了个底朝天……依然找不到！<br/><br/>　　我同学躺在床上悠悠的说：说不定掉地上了，你扫下地，说不定扫的出来……<br/><br/>　　于是乎，我扫了，还是没找到，看着干干净净的寝室，我发现了点问题………


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 因为不用洗
老婆特别爱吃香蕉和橘子，我问她：为什么呢？为什么不喜欢吃苹果梨子，为什么只喜欢香蕉和橘子呢？<br/><br/>　　他的回答让我太无语了，<br/><br/>　　她说：因为不用洗！！！


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 要不咱捐10块吧？
跟女朋友坐地铁，来个聋哑人拿个牌子要捐助，<br/><br/>　　女朋友摇摇头，那聋哑人走过去！<br/><br/>　　我跟女朋友小声说：“要不咱捐10块吧？”。<br/><br/>　　聋哑人马上回来啦！回来啦！


### :jack_o_lantern: { 第19档 } 我就跟着学了一下……
一个残疾乞丐把碗伸向了那位施主，施主从碗里拿了钱撒腿就跑，乞丐追了他两条街——他把乞丐的残废治好了。我就跟着学了一下，结果我让乞丐追上了，满眼都是泪啊。


### :jack_o_lantern: { 第20档 } 都是套路
男孩一直胃疼，然后去医院检查，医生告诉他是得了胃癌，只剩下三个月的命了，男孩懵了，为了不让女孩痛苦，他向女孩提出了分手，并且离开了这座城市，三个月后，男孩没事，女孩和医生举行了婚礼……<br/>

