## 一个笑话 - { 第2018-08-19期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 今天和女友逛街捡了20块钱
今天和女友逛街捡了20块钱，她说捡的钱不花掉不吉利。。。于是陪她去商场买了一个裙子620，我。。。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 耳朵的结构
生物课老师讲到耳朵的结构，开始提问耳朵由哪几部分组成？<br/><br/>　　小学生们踊跃回答：耳膜、耳鼓…<br/><br/>　　突然课堂上冒出一句：还有耳屎。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 我觉得妈妈对我的教育不对头
儿子：“爸爸，我觉得妈妈对我的教育不对头。”<br/><br/>　　爸爸：“你指的是什么？”<br/><br/>　　儿子：“在我很精神的时候，她强迫我睡觉，在我非常想睡的时候，她又叫醒我。”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 哥们儿，你这是浪费钱呐
和老婆去电影院看恐怖电影，刚买完票，售票员看了老婆一眼对我说：“哥们儿，你这是浪费钱呐。”


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 今天在幼儿园我结婚了
下班回家，侄儿兴奋的对我说:“姑姑，今天在幼儿园我和小敏结婚了！”我一听乐了，逗他说:“你咋不把媳妇儿带回来？”侄儿一脸坚定:“等我像爸爸一样有本事，会做饭会洗衣服，马上带她回来！”


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 我感觉我爱上了数学老师
我感觉我爱上了数学老师，因为在爱的人面前，智商基本为零。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 你最多也就是个坛子
今天给媳妇做了一桌好吃的，媳妇落座之后撒娇的说：老公，你天天给人家做这么多好吃的，又是洗衣又是做饭，那我在家里不就成花瓶了。<br/><br/>　　我抬起头看了看媳妇，默默的说了一句：花瓶？你想啥呢？你最多也就是个坛子。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 歪果仁最怕啥
外国人除了最怕中国乒乓球，其次怕的应该是中国男足，万一被中国男足打败了，还咋有脸做人？


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 真的好吗？
今天在公交车上果真遇到高手了。我坐在售票员后面的位置，上来一美女拿出钱包买票买好票了铛铛！！！两个硬币掉我座位下面去了。“帅哥来，起来一下”听到人家叫我帅哥也懵了！我礼貌的站起来，走到过道上让她捡硬币。哎呀！TMD她捡完硬币坐我位置就不起来了…美女你这样做真的好吗？


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 向监狱求助
老板发现办公室防盗门出了故障，他跑向最近的监狱求助，问是否有人能把锁弄开。不久，一名狱警带了一个囚犯前来，囚犯轻轻松松的把门开开了。<br/><br/>　　老板：“佩服，佩服，您开一次锁要多少钱？ ”<br/><br/>　　囚犯：“哦......我上次开锁得了30万。”<br/><br/>　　老板：......


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 人性的重大考验
去外地出差，我在酒店躺下准备休息，却不时有人从门缝塞小卡片进来，全是美女上门服务什么的。<br/><br/>　　那一张张充满诱惑的小卡片，真是对我人性的重大考验，我顿时陷入了痛苦的挣扎，到底该选哪一张好呢？


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 我就喜欢他那时一脸苍白躲我怀里的样子！
今天和一朋友吃饭 ，他带着老婆一起。桌上我问他当初怎么追上他媳妇的？还没等他说话他媳妇就说：刚刚处那会儿俩个都矜持得很，手都不敢牵，请我去看电影，还是恐怖片，出来的时候就搂一起了！我佩服的对朋友递个眼神。还没来得及说什么。他媳妇接着说：我就喜欢他那时一脸苍白躲我怀里的样子！...的样子.....样子！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 见过海里的鲸鱼没有
一位胖太太对女友说：我常常去游泳，据说这样可以减肥！<br/><br/>　　女友不以为然的说：胡说八道！你见过海里的鲸鱼没有？它瘦吗？


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 智商检测仪
某厂新生产了一种智商检测仪，送给领导检验。 秘书要试一试，把脑袋往里面一伸，机器说：“智商85.”秘书很高兴。副总来一试，机器说：“智商90.”副总也很高兴。总经理也去试，脑袋往机器里一伸，机器“呜呜呜”发出警告声：“仪器珍贵，请大家小心使用，不要往里面放石头。”总经理大怒。<br/><br/>　　技术人员急忙对机器进行升级，很快推出了新版本。于是，秘书再来一试，机器说：“智商90！”秘书大喜：“涨了五分。”副总来一试，机器说：“智商95！”副总也大喜。总经理一看，心想这次应该没问题了，又去试，机器半天不出声，最后终于说：“这块石头好面熟。”<br/><br/>　　连续两次让领导出丑，厂里立刻高薪聘请专家，进行升级，经过多位专家努力，终于推出了更新版。于是，秘书又来试，“智商95！”秘书大喜：“这次测得准！”副总来试，“智商100！”副总也大喜，说：“现在是测得最准的。”大家都叫总经理来试一试，这回总经理学乖了，先叫人往里面放一块石头看机器的反应，只见机器立刻发出欢快的声音：“欢迎总经理！”


### :jack_o_lantern: { 第15档 } 你疼的越厉害我越高兴
生儿子的时候疼的死去活来，生过宝宝，问老公你在产房外面担心我不？老公说其实你疼的越厉害我越高兴，因为我知道我很快能看见我儿子了，知道真相的我眼泪流下来……


### :jack_o_lantern: { 第16档 } 让老公下厨
知道我为了让老公下厨，付出过多少努力吗……中午老公不在，我弄了盘辣椒炒蛋。第一反应太特么好吃了，第二反应哪怕撑死也要吃光光，不能让老公知道我可以炒出真正好吃的菜……


### :jack_o_lantern: { 第17档 } 没有女生
我们实验室那一层基本没有女生。举个例子吧，我的同学小何，在还没有走到厕所的时候就已经开始解腰带了。


### :jack_o_lantern: { 第18档 } 用两个字形容暑假作业
“请用两个字形容你的暑假作业！”<br/><br/>　　“补天！”

