## 一个笑话 - { 第2018-08-20期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 要不咱捐10块吧？
跟女朋友坐地铁，来个聋哑人拿个牌子要捐助，<br/><br/>　　女朋友摇摇头，那聋哑人走过去！<br/><br/>　　我跟女朋友小声说：“要不咱捐10块吧？”。<br/><br/>　　聋哑人马上回来啦！回来啦！


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 换位思考
朋友穷得要跳楼，我劝他不要自杀。他说：“说得轻巧，你换位思考看看！”<br/><br/>　　我换位思考后对他说：“如果你像我这么有钱，你是不会自杀的。”


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 今天好鸡冻
今天好鸡冻，趁我女神林志玲不注意我偷偷亲了她一口，唯一的不足之处是电视屏幕太TM脏了。满嘴灰。


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 在公司闲聊
在公司闲聊，一同事说他姨家有一种方法做的鱼很好吃，就是把活鱼洗干净（不杀）后和配料一起直接冷水下锅，用柴火慢慢烧。直到鱼汤变白色，那味道叫一个鲜美。哥愣了一下，就问他，你亲眼看过杀猪或者杀狗吗？其实所有动物在濒死的时候都会大小便失禁。鱼应该也是一样……整个公司笑翻了！


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 老婆是个吃货
结婚两年了没要孩子有天逛街看到一孕妇经过，有些羡慕赶紧让老婆看，老婆看了一眼说，我吃饱了肚子也有这么大。竟让我无语。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 女孩已经转身
外出旅行，在一景区，一男孩看到一绝色美女，尾随其后，终于鼓足勇气：你是我见过最漂亮的女孩，我愿终其一生照顾你；女孩淡淡的说，我妹妹在你身后，她比我还漂亮。男孩回头的间隙，女孩已经转身...


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 遗言
朋友中暑昏迷，被我们送到医院。<br/><br/>　　醒来后，我们假装很悲伤的告诉他，医生说，你时间不多了，有什么遗言你告诉我们，说完我们哭成一片。<br/><br/>　　朋友躺在病床上，懵了，想了半天说：“能不能给我换个医生试试，我感觉我能活！”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 说得好有道理噢
吃货女友对我说：如果夜里不应该吃东西，那冰箱里为啥会装灯？<br/><br/>　　我无言以对。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 不要惹学化学的妹纸
以后如果我对象劈腿了，我就把他家点了！并在屋里撒上大量镁粉或是铝粉，灭火的时候，越浇水火会越大，泡沫灭火器二氧化碳灭火器也都无效，灭火器的压力还会产生气流，把粉末扬起和空气混合很容易爆炸！不要惹学化学的妹纸，懂不？


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 如何骂人不会觉得没素质
想要骂「他妈的」「TMD」但是又怕别人说你没素质怎么办？没关系你可以说「挺萌的」，一个意思。


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 女儿是个小吃货
女儿是个小吃货，今天带她上姨奶家玩，刚进门丫头就说：姨奶奶今天我们都是客人，把好吃的都拿出来招待我们。<br/><br/>　　当时可把我囧的，丫头你是出来刮地皮的吧！


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 想吃龙虾怎么办
问老公：我想吃虾还有螃蟹怎么办？<br/><br/>　　他答：你想呗，我再牛逼也不能阻止你的想法啊！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 小编笑点高
投稿人：“编辑大哥，咱笑点有点太高吧？”<br/><br/>　　编辑：“没有啊，笑点不高！”<br/><br/>　　投稿人：“我特么挠你脚心2小时了，你笑一笑行不？”<br/><br/>　　编辑：“你特么脱了我鞋试试，看我笑不？”


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 鱼香肉丝盖饭
老师：“you share rose and get fun ，哪位同学来翻译一下？”<br/><br/>　　学霸：“赠人玫瑰，手有余香。”<br/><br/>　　学弱：“分享玫瑰，得到快乐？”<br/><br/>　　学渣：“鱼香肉丝盖饭！”

