## 一个笑话 - { 第2018-08-21期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 小护士换了新的工装
最近换了新的工装，和原来的护士服比起来，更卡腰，更合身，有两个病人，因为照顾他们的护士看着养眼，本来可以出院了，硬是在医院多赖了几天。<br/><br/>　　我回家把这个事说给老公听，他瞄了我几眼：“多住几天院应该不是冲着你去的，你换不换工装区别不大，都是一个粗……”


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 她竟然说还要
求助！！昨天绑架了一个妹子，用馒头堵住了她的嘴，可是她太能吃了！都吃了第六个了……她竟然说还要。我已经没有钱买馒头了，怎么办？？？


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 你就是小三了好不好
本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三！儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好！


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 现在的人太不诚恳了！
为什么不把“下次吧”说成“还不快滚”？<br/><br/>　　为什么不把“呵呵”说成“你个傻B”？<br/><br/>　　为什么不把“在吗”说成“我要撩骚”？<br/><br/>　　为什么不把“聊聊不”说成“我很饥渴”？<br/><br/>　　为什么不把“请你吃个饭”说成“跟我约个炮”？<br/><br/>　　为什么不 把“我要去洗澡”说成“去你妈个蛋”？<br/><br/>　　现在的人太不诚恳了！


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 这天太热了
女友抱怨说：这天太热了，齐刘海都热成条形码，妆都花成二维码。


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 司机是新手
如果你前面那辆车起步慢，刹车慢，拐弯慢，很可能不是因为司机是新手，只是因为他后备箱里放了俩西瓜。。。


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 这是明显的数据偏差
统计专家说酒吧打架先动手的死亡率85％，这是明显的数据偏差。活下来的一定会说对方先动手。


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 美人鱼苦苦哀求渔夫
渔夫捕到了一条美人鱼，美人鱼苦苦哀求渔夫放了她。<br/><br/>　　渔夫对她说：“放了你可以，但是放你之前要和我结为夫妻，必须给我生个孩子。”<br/><br/>　　美人鱼答道：“我给你生个卵！”


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 半毛钱关系
脏话只是用来辅助我发泄情绪的一种语言助词，跟我的素质半毛钱关系都没有！


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 教育的确很重要
新经理上任，秘书拿着本地的教育经费报表请领导签字，领导一看：“为什么要这么多教育经费，教育真有那么重要吗？”秘书：“领导，教育这件事重不重要，我举个例子您就知道了”领导：“什么例子？”秘书：“李逵没受过教育，听说领导宋江强占民女，他就要砍了领导。林冲受过教育，媳妇被领导的儿子占便宜，自己被诬陷，连个屁都不敢放！”领导说：教育的确很重要，你这个费用我给你批了..


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 朋友圈的传言真不靠谱
甲：朋友圈的传言真不靠谱！<br/><br/>　　乙：怎么了？<br/><br/>　　甲：他们说抽烟会导致阳痿！<br/><br/>　　乙：不是吗？<br/><br/>　　甲：可我根本不抽烟。<br/><br/>　　乙：......


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 那你小心点，别把手机掉水里了
武汉下大雨路上都淹水了，我一同事跟他媳妇吵的巨厉害啊，知道为啥不？<br/><br/>　　他媳妇跟他打电话说好大的雨，路上都淹了，回不去了，那哥们一听就急了，立马说那你小心点，别把手机掉水里了……


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 迷迷糊糊没睡醒的样子
今天早坐公交车，上来一个姑娘，迷迷糊糊没睡醒的样子。她掏出一张一元纸钞，在交通卡感应区来回刷。车门那儿的人全笑了。司机边笑边提醒：丫头，交通卡。姑娘满脸通红，慌乱的从包里翻出交通卡，麻利的塞进了投币箱。

