## 一个笑话 - { 第2018-08-22期 }
</hr>

### :jack_o_lantern: { 第1档 } 都快急死人了
今天一哥们发帖说，这都七夕第三天了，我真佩服那些暗恋我的人，<br/><br/>　　真特么能沉的住气，喜欢我就吱个声啊，我追你也行啊。


### :jack_o_lantern: { 第2档 } 我想给你买个礼物
老公：马上就要情人节了，我想给你买个礼物，是不是可以多给点零花钱？<br/><br/>　　老婆：好吧，看你这样有心，我就多给你五百吧……<br/><br/>　　过了几天，老婆突然想到这件事，就问：老公，你说给我买礼物的，怎么几天了，我都没见到？<br/><br/>　　老公：我的礼物当时就给你了啊……<br/><br/>　　老婆：给我了？什么礼物？<br/><br/>　　老公：我让你花钱买个教训，不要随便就相信别人……<br/><br/>　　老婆：卧槽尼玛，钱呢？给我交出来。


### :jack_o_lantern: { 第3档 } 那我到底是不是傻孩子啊！
有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子？”<br/><br/>　　爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”


### :jack_o_lantern: { 第4档 } 翔坑十三妹
读初中的时候，学校的厕所是木头板子做的，年久失修。我总是怀疑，那些板子迟早有天会断掉的，所以我都不去学校厕所方便，而是到附近的亲戚家去借厕所。不过大多数同学图方便，还是在学校厕所方便。终于有一天，我正在操场上打篮球。突然听到咔嚓一声巨响伴随着一群女生的尖叫……学校的老厕所终于还是寿终正寝了。而随之掉下粪坑的，是十几个如花似玉的花季少女……其中还有我当年的女神……好吧，往事不堪回首。当老师和男生们一起把少女们从粪坑里救出来的时候，她们满头满脸都是翔！！那一幕真是太令人震惊了！以至于至今我都深刻记得那臭气熏天的场面。还有女生嚎啕大哭，但一哭翔就往嘴里跑……然后，这事就变成了学校的一个传奇，据说掉下去有十三个女生之多。后来她们就被称为翔坑十三妹……再后来，这些女生纷纷撑不住，只好转学了……


### :jack_o_lantern: { 第5档 } 没有纸了
妹子说她在家上厕所的时候，发现没有纸了，习惯叫男友的名字，叫完才意识到两个人已经分手了，就忍不住坐在马桶上哭，然后马桶盖轻轻靠下来拍了拍她的背...


### :jack_o_lantern: { 第6档 } 哥们你果然纯情啊
一名纯情的小处男结婚了。洞房里问他媳妇：老婆，人家纹身有纹龙的，有纹虎的，你这怎么在双肩纹个‘艹’字啊？<br/><br/>　　他媳妇一听急了，大骂：滚你麻蛋，这是带罩罩的印好不！


### :jack_o_lantern: { 第7档 } 小编笑点高
投稿人：“编辑大哥，咱笑点有点太高吧？”<br/><br/>　　编辑：“没有啊，笑点不高！”<br/><br/>　　投稿人：“我特么挠你脚心2小时了，你笑一笑行不？”<br/><br/>　　编辑：“你特么脱了我鞋试试，看我笑不？”


### :jack_o_lantern: { 第8档 } 我多机智啊
自从把电脑的杀毒软件卸载了，我的电脑再也没中过毒，也不卡了，想想就被我自己的机智所折服。


### :jack_o_lantern: { 第9档 } 志向伟大！
有一父亲问他儿子长大做啥子<br/><br/>　　儿子说，坐着车兜风，兜里塞满了钱<br/><br/>　　父亲沉思片刻，说到，你长大后是个公交车售票员


### :jack_o_lantern: { 第10档 } 那我们还是走吧
和女票去逛街10点半送她回学校宿舍，走到楼下，我过去问保安：“大哥，现在还可以进去吗？”<br/><br/>　　保安撇了我女友一眼说：“可以，进去吧！”<br/><br/>　　然后我转头对女友说：“怎么办，太晚了，进不去了，要不我们去开房吧！”<br/><br/>　　女友好像不太相信，于是也跑过去问保安：“大叔，我们可以进去吗？”<br/><br/>　　保安撇了我一眼说：“可以啊。”<br/><br/>　　然后女友转身对我说：“真的进不去啊，那我们还是走吧！”


### :jack_o_lantern: { 第11档 } 诶，谁搭谁呢······
打车去机场，司机一路煲电话粥，听起来貌似女朋友闹分手，我实在忍无可忍，把我的驾照拿出来讽刺的说：师傅，我赶飞机，要不你在副驾驶安心打电话，我帮你开过去。 没想到那哥当真了，靠边停就坐后面继续打，边打边跟我说，谢谢啊，一会儿不收你钱……


### :jack_o_lantern: { 第12档 } 你和他们不同
在街上你常惊讶，为什么那么丑的人都有另一半啊。<br/><br/>　　不要羡慕他们，等到某一天你终会知道：你和他们不同。你比他们更丑！


### :jack_o_lantern: { 第13档 } 没关系没后台，拿什么混江湖
私人恩怨！和老张头说好了今早在公园约架，跟我pk太极拳，6：30决战假山之巅。早到的我跟公园管理员小孟说，7点再开门，果然老张头失约了，等着身败名裂吧。这年头，没关系没后台，拿什么混江湖，哼！


### :jack_o_lantern: { 第14档 } 结果怎么样？
“昨天晚上听到你和夫人吵得厉害，结果怎么样？”<br/><br/>　　“她最后四肢落地，跪着向我爬过来。”<br/><br/>　　“真的？她向你说了些什么？”<br/><br/>　　“她说：‘快从床底下爬出来，你这个没有用的男人！’”

